"x"
"1" "Otto ore e trenta e ricomincerò a vivere, e con un po‘ di fortuna a sorridere."
"4" "Il viaggio non sarebbe neanche troppo lungo se non dovessi trascorrerlo con mio padre e la sua compagna, nonché quasi madre di suo figlio:"
"13" "Come previsto il viaggio in macchina non sta passando velocemente, Brianne e papà parlano del nome del bambino, ma quando iniziano a parlare di mio fratello Scott e di quanto sono preoccupati semmai loro figlio dovesse assomigliare a lui, smetto di ascoltare."
"41" "Ci guarda soffermandosi su di me e sfodera il sorriso più contagioso che abbia mai visto."
"55" "La sua espressione piena di gioia e il suo atteggiamento mi strappano una risata."
"80" "Non mi sono lasciata convincere dal suo sorriso per la scelta dei vestiti e così ho optato per dei jeans chiari con una camicia rosa anche se a sua detta è \"un vero e proprio peccato non far mostrare neanche un po‘ uno spettacolo del genere.\""
"123" "<<Possiamo andare Jace, ho bisogno di un po‘ d‘aria fresca>> sfodero il sorriso più falso della storia e mi convinco che non sarà niente."
"167" "Vi abbraccio Chiudo gli occhi e mi ritrovo in un posto che conosco bene, la musica assordante, le urla soffocate da singhiozzi, il sangue, l‘ambulanza, mio fratello Scott.."
"186" "I minuti passano e l‘aula inizia a riempirsi di volti sconosciuti così come il posto affianco al mio, un ragazzo dalla carnagione olivastra, riccio e alto poco più di me mi rivolge un sorriso e mi porge la mano."
"188" "Immagino che per prendere questo posto sei arrivata in anticipo di almeno quindici minuti, le ultime file sono sempre le prime a riempirsi>> sembra simpatico e impacciato almeno quanto me così sorrido a mia volta e gli stringo la mano.<<Ciao Isaac io sono Alyssa e si, sono qui da un po‘.>> Rimaniamo in silenzio fino all‘inizio della prima lezione di \"introduzione al giornalismo\" un mondo che mi affascina da sempre, raccontare, poter dare voce a chi voce non ne ha, scrivere storie vere per essere d‘aiuto, ho sempre pensato che avrei scelto questa strada forse per dare la possibilità alle altre persone di raccontare le loro verità, che spesso non vengono credute."
"192" "<<Aly che fai tutta sola unisciti a noi siamo giù in fondo>> il sorriso di Becka splende in particolar modo e non posso fare a meno di chiedermi il perché."
"195" "Sono tutti in estasi per un evento che si svolgerà stasera stessa, lo capisco da come parlano, gli occhi brillano di piacere e i petti si gonfiano, le ragazze invece discutono di come si vestiranno e forse il sorriso della mia compagna si ricollega a questo."
"199" "Com‘è andato il primo giorno di lezioni?>> mi chiede Becka.<<È passato più veloce di quanto mi aspettassi in realtà>> rispondo sinceramente girando la mela tra le mani.<<Vieni stasera?>> la voce di Jace c‘interrompe <<c‘è un evento importante che si tiene una volta ogni tanto, non puoi saltarlo vengono tutti>> conclude con un sorriso enigmatico che non preannuncia niente di buono."
"200" "<<Non è il posto adatto a lei non la vedi?>> mi giro verso Zoe che ha appena parlato e mi guarda con un sopracciglio alzato e un sorriso di sfida sulla bocca."
"234" "Mi domando se ha assunto qualche sostanza stupefacente viste le pupille che sono fuori dalle orbite e il sorriso che non riesce a contenere."
"235" "Arrivato al suo posto inizia a saltare spostando il peso da un piede all‘altro ma il suo spettacolo viene interrotto da John che riprende a parlare."
"257" "Riesco a sentire però che John sta annunciando la fine dell‘incontro e il vincitore che come avevo immaginato è Blake."
"269" "La stanza è piccola, c‘è un lavandino con uno specchio e una finestra dove entra la luce fioca della luna, in penombra questo ragazzo sembra ancora più bello se è possibile, mezza faccia illuminata dalla luna e mezza all‘ombra in un contrasto perfetto."
"285" "Ma questo non significa conoscersi sappiamo semplicemente i nostri nomi, potresti essere un perfetto serial killer e..>> vengo interrotta dalla sua risata breve, un attimo bastato a sentire questo suono gutturale da volerlo conservare dentro me."
"297" "Non mi ispira per niente fiducia, la velocità mi fa paura e non mi sento al sicuro lì sopra>> ho detto tutte le motivazioni per cui non salirò su questa cosa o ne ho tralasciata qualcuna?"
"309" "Così faccio come dice e salgo dietro di lui che si gira appena e accenna ad un mezzo sorriso arrogante poi mette in moto e parte.-------"
"351" "Lui fa un mezzo sorriso divertito vedendo la mia espressione."
"381" "Quando entro a lezione Isaac mi sta tenendo il posto e mi rivolge un sorriso caloroso."
"387" "Sarà un anno difficile visto che potranno vedersi solo via Skype o durante le vacanze del ringraziamento, ma è fiducioso e dice che il loro amore può sopravvivere alla distanza perché un anno di distacco in confronto a una vita intera insieme non è niente."
"418" "Lei è però troppo impegnata in quello che sta facendo e sembra non aver sentito la mia piccola confessione, infatti sta cercando nel suo armadio un abito della mia taglia da prestarmi perché nel mio guardaroba non ha trovato niente di adatto."
"462" "Faccio un sorso e pulisco con la lingua la schiuma rimasta sul labbro superiore, il sapore della birra scorre lasciando dietro di sé una fragranza amara, ma pian piano il gusto diventa sempre meno forte e io comincio a rilassare i muscoli e cervello."
"473" "Fatemi sapere se la storia vi sta piacendo attraverso i voti e scrivetemi le vostre impressioniVi abbraccio Un‘ora, un altro drink e un bicchiere di birra più tardi ho finalmente scordato le sensazione di poco fa, che sembrano essere diventate solo un lontano ricordo."
"474" "Sento la testa leggera e i pensieri svaniti, le gambe morbide e non riesco a smettere di sorridere, è diventato improvvisamente tutto così divertente!"
"493" "Ma lui non sembra sentire, mi guarda con un mezzo sorriso, mi prende le mani e le intrappola al muro.<<Tu..>> s‘interrompe per prendere fiato quando le lacrime iniziano a solcarmi il viso."
"502" "Sbatto gli occhi per realizzare quello che è appena successo."
"576" "Il suo sorriso arrogante dimostra che ha appena raggiunto il suo obiettivo, ma poi torna serio.<<Hai una valutazione di me molto bassa per pensare una cosa del genere."
"641" "È un bacio pieno di paure, pieno d‘insicurezze eppure è un bacio così vero, così primitivo."
"697" "<<Si certo, io vado ad aiutare gli altri a pulire la confraternita ci vediamo stasera>> Nathan che nel frattempo ha indossato una maglietta bianca ricompare sulla soglia della cucina <<spero di rivederti presto Alyssa, è stato un piacere>> alza una mano per salutarmi e se ne va."
"698" "Il rumore della porta che accompagna la sua uscita mi fa stringere lo stomaco in una morsa stretta perché ora c‘è solo un diavolo arrogante oltre me in tutto l‘appartamento e sembra non avere buone intenzioni nel suo sorriso malizioso."
"727" "È un paesaggio bellissimo, ne rimango incantata come una bambina che per la prima volta sta vedendo il mondo con i propri occhi."
"729" "<<È bellissimo qui>> riesco soltanto a dire non trovando parole migliori che ne rendano abbastanza giustizia, e credo che i miei occhi hanno iniziano a brillare di fronte questo spettacolo."
"733" "<<Cosa ci facevo stamattina nel tuo letto Blake?>> domando per liberarmi finalmente da questo peso nello stomaco e mi giro verso il suo profilo perfetto per soppesare l‘effetto che le mie parole hanno su di lui."
"741" "<<Non eri sola..>> s‘interrompe e fa un sorriso amaro che mi fa vibrare anche le corde dello stomaco <<ma quando eri con Jace, Becka dov‘era?>> ora è nervoso, si passa una mano tra i capelli e si alza in piedi di scatto."
"756" "È un sentimento, è un‘emozione, è la possibilità di ricominciare a vivere, la possibilità di cambiare e di migliorare, la possibilità di abbattere tutti i muri e far riemergere la propria persona."
"771" "Inarco la schiena per andare incontro al suo corpo, per sentirlo ancora più vicino, percependo la sua eccitazione ben evidente contro il mio ventre."
"775" "Blake mi fa venire voglia di fidarmi, sento che non potrebbe mai farmi del male davvero, e l‘elettricità che c‘è tra di noi quando siamo vicini è talmente potente che mi spinge a volerlo sempre di più."
"797" "Mi stacca dall‘albero stendendomi a terra e inserendosi tra le mie gambe, mantenendo il peso nei suoi gomiti."
"802" "La sua mano risale sulla pancia lasciando dietro di sé un fascio di brividi, fino ad arrivare al seno, qui solleva la coppa che lo tiene imprigionato quel poco da permettergli l‘accesso e comincia ad accarezzare il capezzolo che s‘indurisce all‘istante premendo contro le sue dita esperte."
"805" "Sento crescere dentro di me la tensione dei muscoli e un brivido partire dallo sfregiare delle nostre intimità per essere pronto ad esplodere e travolgere tutto il corpo, ma quando sto per arrivare al limite lui si ferma per un istante con il suo sorriso bastardo ben consapevole di quello che sta facendo."
"830" "<<Non è possibile>> dice tra sé prima di seguirmi anche lei contagiata dalla mia risata e mi abbraccia."
"840" "<<Non accadrà Becka>> mi limito a rispondere con un sorriso amaro."
"860" "Ad ogni passo sento crescere l‘ansia che si annida nello stomaco mentre lui con un sorriso peccaminoso stampato in faccia e l‘aria di chi ha appena avvistato la sua preda riduce lo spazio tra di noi."
"883" "Ho imparato sulla mia pelle quanto a volte i pensieri possano essere distruttivi e taglienti, quanto il peso della vita comincia a essere sempre più un dolore distinto, e sentire il calore delle gocce scivolare sulla pelle ti fa ricordare che sei ancora vivo e che quel dolore un giorno andrà via proprio come quelle gocce."
"910" "L‘edifico costruito in mattoni rossi si sviluppa in più piani, nella facciata principale le finestre affacciano all‘esterno dov‘è presente uno spazio verde comune."
"913" "Abitare in un appartamento così vicino al campus è una vera fortuna."
"922" "<<Ma tesoro lo sappiamo tutti che stravedi per ognuno di noi, specialmente per me>> Drake la bacia davanti a tutti ed è così dolce che mi fa sorridere."
"928" "<<Lo so, non mi azzarderei mai>> risponde Travis guardando Blake seriamente <<lo sai>> aggiunge senza più nessuna traccia di divertimento in volto."
"931" "Non è facile costruire e mantenere un rapporto simile con delle persone come fanno loro, si vede che si fidano ciecamente e che sono collegati da un sentimento che va oltre la semplice amicizia."
"936" "Sono difficili da trovare ma se si ha la fortuna d‘incontrarli non puoi permetterti di lasciarteli sfuggire e li devi inseguire."
"984" "Non è bravo a dimostrare quanto tiene alle persone e non è facile entrare a far parte della sua vita, ma se avrai pazienza capirai tutto.>> Travis che si è appena seduto al mio fianco mi rivolge un sorriso caloroso."
"1029" "Ho imparato che in quest‘ambiente il passaparola è un mezzo tanto potente quanto veloce, dove feste ed eventi di ogni genere arrivano a diffondersi in ogni angolo dell‘università."
"1047" "I miei piedi si fermano all‘istante ascoltando la sua voce e questo da il tempo necessario a Jace di raggiungermi con un sorriso raggiante in volto."
"1048" "<<Ehy bellezza ti ho cercato questi giorni, non ti vedo dalla festa>> dice con la voce mossa dal fiatone."
"1051" "Non è stata colpa di Jace se ho reagito in quel modo esagerato alla festa, ma ci sono dei segnali che fanno riaffiorare al presente le porte socchiuse del passato ed evitarlo è diventato un compito sempre più difficile."
"1058" "Non puoi negarmi un caffè, guarda che mi sono preso>> dice indicandosi la faccia sorridendo <<sabato eravamo entrambi ubriachi e non ricordo con precisione cosa sia successo, ma concedimi dieci minuti del tuo tempo per scusarmi>> conclude sincero questa volta."
"1060" "Abbiamo sbagliato entrambi a quella festa, io a bere così tanto da non essere capace di distinguere il presente dal passato, e lui ad essere così insistente."
"1069" "<<Non so cosa mi sia preso Alyssa alla festa, insomma tu sei così bella e io pensavo potessi interessarti."
"1094" "È successo tutto così tanto veloce che ci metto del tempo per realizzare che mi trovo ancora in una caffetteria mentre sento gli occhi di tutti i presenti puntati su di me."
"1132" "Piango perché riconosco le croci che piegano le nostre spalle non in grado di reggere più il peso della vita, così pesanti da non riuscire a farci vivere il presente."
"1144" "Ho scoperto la sensazione di sfogo che la corsa sa offrire quando, un anno fa, mi sono ritrovata a dover scegliere se passare il mio tempo aspettando una sentenza che non sarebbe mai cambiata in compagnia di persone che mi ricordavano quanto stessi cadendo in basso, o liberare il cervello per qualche ora all‘aria aperta lontana dalla mia vita."
"1159" "Giro la maniglia e alzo lo sguardo divertita, ma invece che vedere la sua chioma bionda splendente mi ritrovo davanti gli occhi di Blake che mi squadrano lentamente dalla testa ai piedi e soffermandosi sulle gambe scoperte."
"1212" "Mi tira i capelli per indirizzare il mio viso verso il suo e mi bacia con passione, le nostre lingue s‘incrociano e si rincorrono senza lasciarci il tempo di respirare e finalmente ritrovo la pace."
"1213" "Incrocio le mie mani nei suoi capelli spettinati e li tiro appena da farlo ansimare mentre chiudo le mie gambe attorno al suo busto per sentire la sua eccitazione ancora più presente."
"1216" "I suoi occhi si fermano ad osservare il mio seno prima di passare la sua lingua intorno all‘aureola del capezzolo che si indurisce contro la sua bocca, alternando questo momento di beatitudine al dolore piacevole dei suoi denti che sfregiano tirando la mia pelle indolenzita."
"1217" "Scopro per la prima volta quanto il dolore possa creare allo stesso tempo piacere, quanto il corpo spinto oltre il suo limite possa provocarti inizialmente male che contribuisce ad aumentare la propria eccitazione."
"1218" "Proprio come adesso, che la sua lingua mi accarezza e i suoi denti mi torturano in un equilibrio perverso e intenso che mi stanno spingendo a raggiungere l‘apice del piacere."
"1238" "<<Appena avessi avuto la sicurezza che non avresti rifiutato, ma non ce n‘è stato il tempo>> ammette con un sorriso sfacciato."
"1251" "Lui sembra tranquillo, mi guarda e scuote la testa come per scacciare qualche pensiero e non dice altro fino a che non arriviamo."
"1254" "Stavo per far saltare tutto>> dice riacquistando piano colore in volto <<allora vado ad aprire le scommesse, non puoi capire quanti ne siamo>> conclude esaltato prima di abbracciarlo velocemente e scomparire dalla nostra vista."
"1274" "<<Si sono solo preoccupata per l‘incontro>> cerco di tirare un sorriso mentre lo vedo perdersi confuso nelle parole che ho appena detto."
"1276" "Un bacio casto, senza indugio, un bacio così spontaneo da essere quasi più intimo di quello che abbiamo vissuto poco fa, un bacio dato senza riflettere e che mi fa rimanere spiazzata e mi scalda il cuore."
"1287" "Come promesso ecco il nuovo capitolo, più tranquillo perché di passaggio ai prossimi."
"1307" "<<Ci arriveremo senza problemi, è questa la parte divertente>> senza aggiungere altro s‘ incammina verso la folla e le mie gambe in automatico si muovono verso di lui."
"1317" "Il sorriso sul suo volto si spegne all‘istante e i suoi occhi vengono iniettati di rabbia."
"1326" "<<Amico che è successo?"
"1345" "<Non siamo ancora al sicuro qui, dobbiamo uscire>> afferma Nathan prima di guardarsi intorno e soffermarsi alle mie spalle abbozzando un sorriso."
"1351" "Fuori è tranquillo in questo lato ancora ma dobbiamo essere veloci, scendo prima di te così poi ti prendo>> mi rivolge un sorriso per tranquillizzarmi <<non ti preoccupare ce la faremo>> aggiunge infine."
"1379" "Ci sediamo all‘interno e rimaniamo qualche istante fermi a realizzare cosa è appena successo, sono io la prima a parlare."
"1388" "Blake, il ragazzo bello e tormentato che mi aveva salvata alla festa è riuscito a salvarmi di nuovo."
"1390" "Ha un cuore che batte e io ho avuto la fortuna di riuscire a vederlo."
"1393" "<<Ce la farà?>> chiedo a Nathan fissando le stelle che brillano nel buio del cielo infinito."
"1424" "Il suo sguardo cambia all‘istante e il timido sorriso scompare per lasciare posto a diverse emozioni che sono attraversate nei suoi occhi."
"1461" "Ma vorrei dirgli che ci si può salvare dal buio che lo circonda, che si può trovare un ancora di salvataggio ed intravedere la luce infondo al tunnel anche se sembra impossibile, ma è così."
"1464" "Fargli capire che il vero mostro che deve combattere non è il suo passato o il suo presente, non è nelle persone che lo circondando, che l‘unico mostro che deve sconfiggere è dentro sé."
"1467" "Vorrei potergli far guardare intorno con occhi esterni per fargli vedere che è circondato da persone che gli vogliono bene e lo sostengono, che se guarda davanti a lui in questo momento c‘è una ragazza disposta a rischiare anche sé stessa e tutto quello che è riuscita a ricostruire piano dopo che le avevano portato via tutto, che è disposta a rischiare tutto per poterlo aiutare anche se ciò significa riaffrontare ancora una volta il passato e i propri demoni solo per farlo guarire dai suoi."
"1499" "<<C‘è un cuore che batte forte dentro te Blake e io ho avuto la fortuna d‘incontrarlo>> sono le uniche parole che dico prima di scendere dall‘auto senza voltarmi."
"1519" "Guardo Isaac che si sta alzando a sua volta dal banco e dal suo sorriso deduco che sia andato tutto bene anche per lui."
"1524" "<<Si ma oggi farò uno strappo, domani viene Isabel quindi possiamo evitare Skype>> continua a camminare tranquillo mentre io mi blocco alle sue spalle."
"1551" "Ci vediamo domani allora>> gli rivolgo un sorriso fugace e mi alzo velocemente senza aspettare una sua risposta."
"1618" "Prendo un respiro profondo prima di scendere le scale e raggiungere Isaac che appena mi vede abbassa il finestrino mostrandomi la figura della sua fidanzata sorridente."
"1624" "Ogni crepuscolo mi dà la sicurezza del tempo che sta scorrendo e quando ero intrappolata tra le mura della mia vecchi vita mi ripetevo che un giorno avrei guardato lo stesso cielo ma senza la sofferenza, avrei semplicemente guardato lo stesso tramonto ma avrei sorriso."
"1626" "Esclama Isaac prima di dare un bacio alla fidanzata e scendere."
"1648" "Ritorno velocemente al tavolo e senza dire nulla inizio a cercare il mazzo di chiavi invano, sembra uno stupido scherzo del destino e sbuffo ad alta voce esasperata dalla sorte che non mi lascia in tregua."
"1655" "<<Non c‘è problema andiamo>> mi rivolge un sorriso affettuoso e pieno di calma prima di alzarci ed andare a pagare.------"
"1656" "Ciao ragazzeEcco il nuovo aggiornamento, un po‘ più tranquillo rispetto ai precedenti ma vi giuro che sarà uno degli ultimi perché d‘ora in poi entreremo nel vivo della storia."
"1718" "<<Scusami la batteria mi ha lasciato>> prova ad alzarsi ma ricade subito sulle gambe di John e scoppia in una risata fragorosa."
"1765" "<<Credo sia arrivato il momento di darmi quel mazzo di chiavi>> mi rivolgo a Becka nel modo più impassibile e accenno ad un sorriso di circostanza."
"1771" "Raggiungo l‘uscita e mi fermo solo quando l‘aria fresca sbatte violenta contro il mio viso troppo accaldato, alzo lo sguardo verso il cielo stellato e respiro a pieni polmoni il mio unico calmante."
"1842" "Ma ora lo vedo e sono sicura di voler essere il suo presente, il suo luogo sicuro e mi basterà questo per continuare a lottare."
"1865" "Stamattina il sole filtra alto dalla finestra e chiudo un‘ultima volta gli occhi per godermi fino in fondo questo momento di pace."
"1884" "Sento la sua eccitazione premere sotto di me e la mia animarsi, così inizio a dimenare i fianchi contro la sua durezza per assecondare l‘impulso di averlo ancora su di me."
"1893" "Sono ancora destabilizzata dalla velocità degli avvenimenti che sto attraversando, fino a qualche ora fa credevo di aver messo un punto a qualunque tipo di legame si fosse creato con Blake ed ora invece mi ritrovo nella sua cucina più felice che mai."
"1904" "Ciao ragazze Capitolo di passaggio quindi abbastanza tranquillo perché tra pochissimo scoprirete finalmente un pezzettino del mondo di Blake."
"1930" "Non vuole mettermi in imbarazzo per divertimento o perché vuole dimostrare che riesce ad avere il potere sul mio corpo senza neanche toccarlo, capisco che quando ha bisogno di certezze le prende in questo suo modo strano e che probabilmente potrà essere sbagliato ma che è l‘unico che conosce."
"1938" "Quando si arriva a questo livello è perché c‘è di base un rapporto di fiducia solido e puoi decidere di concedere all‘altra persona di entrare completamente nella tua vita, senza filtri."
"1983" "La facciata bianca è interrotta da un imponente portone in legno chiaro che si affaccia al giardino dov‘è presente un gazebo con sedie e tavoli dello stesso colore."
"2021" "<<Ma tutto mi riportava ai tuoi occhi dannatamente annodati dentro me in un posto che sei stato tu ad illuminare."
"2042" "Oggi è mercoledì ed è il compleanno di Becka, la festa a sorpresa è preparata in ogni suo dettaglio alla confraternita e manca solo la mia parte per far funzionare tutto al meglio."
"2054" "Mi sembra il momento più adatto per dargli il mio regalo, così prendo il pacchetto dallo zaino e glielo porgo."
"2060" "Non sono mai stata brava in questo genere di cose non avendo mai avuto un rapporto del genere con altre persone al di fuori di mio fratello, ma sono contenta di vederla felice e sapere che quel sorriso è dovuto da un piccolo mio gesto mi fa ridere il cuore."
"2064" "Mi sento un po‘ in colpa a contribuire in qualche modo a questo sentimento anche se per il suo bene, così cerco di rallegrare la situazione."
"2089" "Le casse iniziano ad emettere la musica per far iniziare la festa e tutti gli invitati a turno porgono gli auguri alla festeggiata prima d‘iniziare a ballare sulle note delle canzoni."
"2147" "Quando sono arrivata qui però per la prima volta dopo tanto mi sono sentita al sicuro di poter essere chi sono, ho smesso di mettere avanti i miei muri e ho riscoperto il significato di avere fiducia."
"2151" "È successo tutto velocemente, mi sento incapace di muovermi e non sono ancora riuscita a parlare, è come il vuoto si fosse impadronito di me che non sento neanche più dolore, che non ho versato neanche il sapore amaro delle lacrime."
"2207" "Tra i ragazzi quella sera mi presentò anche Andrew un giocatore di baseball premuroso e gentile, non ho avuto difficoltà ad aprirmi e a raccontargli quanto mi mancasse una madre, lui mi ha ascoltata tutto il tempo dicendo le cose giuste al momento opportuno e così mi sono fidata.>>"
"2240" "Sa di avere il pieno controllo del mio corpo e non nasconde l‘eccitazione che questo gli provoca."
"2255" "Inarco la schiena per andare incontro a questo contatto che sta animando le fiamme dell‘eccitazione dentro me."
"2264" "Mi sono nascosta in giardino dietro un albero per piangere."
"2267" "Una bambina è appena caduta e ha trovato riparo nelle braccia di sua madre che la rassicura, la sta guardando con gli occhi della felicità mentre l‘aiuta a rimettersi in piedi."
"2338" "Ho trovato così un‘amica leale e sincera al mio fianco, un posto da chiamare ancora \"casa\"."
"2381" "Quando vedi nelle persone che ti hanno aiutata fino a quel momento solo i loro occhi feriti, puoi assistere inerme a questo triste spettacolo e sperare che il dolore scivoli velocemente dai loro corpi e abbandoni presto le loro vite."
"2398" "Libera l‘istintività del bambino che è in te e lotta con lui."
"2422" "È mattino presto e nonostante il sole si stia ancora alzando, non c‘è traccia di stanchezza nelle facce di chi incrocio."
"2427" "Nessuno sembra vedere però come mi sento, nessuno sembra accorgersi del mio cuore che sta urlando, perché la felicità che accomuna tutti loro è un sentimento così potente da oscurare tutto il resto intorno, da scacciare ogni nota negativa che potrebbero infettarli."
"2456" "Il suo sapore scivola via da me come l‘acqua che rimuove ogni traccia di noi e quando esco dal bagno il sole sta calando mentre la luna incombe."
"2463" "La luna piena inizia a brillare alta e mi domando se anche da loro è così bella o se le nuvole ne coprono lo splendore, se anche Blake la starà guardando in questo momento o se i suoi occhi staranno osservando qualcosa di migliore."
"2471" "Il profumo di mio fratello è stato ricoperto dall‘odore fresco di vernice azzurra che ricopre le pareti bianche, il suo letto ha lasciato spazio ad una culla posizionata al centro della stanza e un lettino bianco che l‘affianca."
"2546" "Le sue labbra al contrario non perdono la piega del sorriso che si accentua ancora di più, il suo sguardo mi sfiora in modo discreto tutto il corpo provocandomi brividi di freddo."
"2555" "Non stai allontanando il mondo intorno perché tu vuoi vivere e vivi in modo intenso ogni sentimento senza mascherare chi sei."
"2569" "<<Allora andiamo>> prende la sua valigetta di pelle scura e dopo avermi sorriso ci avviamo all‘interno."
"2601" "Non l‘ho mai visto così distaccato da ciò che lo circonda, la rabbia che lo perseguitava è stato il suo peggior nemico ma nonostante questo era un sentimento legato ad un‘emozione, seppur in modo sbagliato lo faceva sentire in un certo senso vivo."
"2629" "<<La signorina qui presente Wendy Reyes è stata quella sera alla stessa festa in cui si è consumata l‘aggressione fornendomi delle foto che lo testimonierebbero.>>"
"2639" "<<Mi trovavo lì con una mia amica, siamo arrivate alla festa già movimentata dall‘alcool e la musica."
"2657" "Quel sentimento intenso capace di farti sentire completo, più forte di quello che già sei."
"2682" "Sfiora dei lati che non conoscevi di te, fa riemergere il bambino nascosto dentro ognuno di noi, quello sognatore, quello infantile, quello che vede il mondo senza la lente della ragione perché non conosce la paura."
"2697" "Io ho avuto la fortuna d‘incontrare il mio di amore, sottoforma di un ragazzo dai capelli corvino e gli occhi smeraldo."
"2733" "Adesso posso cominciare a guardare avanti>> dico e i suoi occhi iniziano a brillare."
