"x"
"8" "<<Alyssa le cose sono in macchina possiamo partire!>> esclama mio padre dal salone del piano inferiore."
"15" "Non posso tornare indietro e non voglio piangere così prendo il mio iPod e ascolto un po‘ di musica addormentandomi poco dopo."
"23" "L‘università non è affatto male, davanti al grande complesso bianco ricoperto da vetrate ci sono ampi giardini ben curati sormontati da lampioni e affollati di studenti che studiano o parlano tra di loro, sembrano tutti così tanto a loro agio, con sé stessi e con gli altri."
"38" "<<Chiamami per qualsiasi cosa, stai attenta e non fare stupidaggini...>> lascia la frase in sospeso e so dove vuole arrivare, ma mentre sto per rispondere la porta della stanza si apre."
"50" "Si gira verso di me e abbasso subito lo sguardo, ma il tentativo di nascondere che la stavo fissando è andato miseramente fallito."
"58" "Io sono qui già da un anno ho molti amici..>> lascia la frase in sospeso per farmi l‘occhiolino e sorridere ancora di più prima di proseguire <<e anche amiche, se ti fa piacere potrei farteli conoscere per evitare i primi giorni di imbarazzo che non sono per niente piacevoli, fidati ne so qualcosa.>>"
"60" "Sembra essere così sicura di sé e per niente al disagio nel conoscere nuova gente."
"70" "La guardo perplessa, di solito la gente si tiene a distanza, nessuno da mesi si è più interessato a me."
"78" "Ha scelto dei jeans neri strappati a vita alta, un top stile bralette in pizzo nero, un rossetto rosso e una coda alta."
"80" "Non mi sono lasciata convincere dal suo sorriso per la scelta dei vestiti e così ho optato per dei jeans chiari con una camicia rosa anche se a sua detta è \"un vero e proprio peccato non far mostrare neanche un po‘ uno spettacolo del genere.\""
"116" "Tutti ridono e io mi sforzo di sorridere, ovviamente stanno scherzando ma effettivamente i ragazzi seduti con noi non sono affatto male soprattutto Jace."
"125" "Stiamo per uscire dal pub quando contemporaneamente entrano due ragazzi e per sbaglio vado a sbattere contro il primo fino a perdere totalmente l‘equilibrio:"
"134" "Abbasso lo sguardo e mi rifugio dietro i capelli per nascondere qualsiasi cosa sia appena accaduta tra noi."
"149" "Senza neanche conoscerlo quel ragazzo mi ha appena sconvolto tutti i piani in una manciata di secondi."
"159" "In realtà sto per vomitare, credo, o per piangere, o entrambe le cose."
"171" "Non voglio rivivere quei momenti, non voglio piangere, non voglio ancora.."
"182" "Mi disturba sapere che nonostante i chilometri lasciati alle spalle per cercare di ricominciare una vita il dolore sembra sempre così vicino, quando pensi di essertene liberata ricompare e anche se sembra fare un po‘ meno male della precedente non è così, forse ogni volta porta con sé un pezzo integro di me e per questo fuori sembro intatta ma dento non sento nulla."
"183" "Non si supera il dolore, se sei fortunata ci sopravvivi altrimenti ti spezza e l‘ho imparato sulla mia pelle."
"190" "Le cose più invitanti sono delle verdure cotte e una mela, opto per queste e vado con il vassoio ad un tavolo vuoto."
"203" "<<Bè allora ci vediamo stasera, ma non metterti a piangere principessina>> si alza e se ne va senza aspettare una mia risposta."
"215" "Arriviamo dopo quindici minuti circa in un vecchio edificio abbandonato, parcheggiamo a qualche metro di distanza per non dare nell‘occhio e scendiamo."
"232" "<<Alla mia destra che entri Thomas>> sono più gli urli di disaccordo che gli applausi che accompagnano l‘ingresso di questo nome."
"244" "Lui non sorride sembra solo stanco e annoiato dalla situazione e sta fissando qualcosa in fondo la stanza."
"245" "Quando abbassa gli occhi nella folla il nostro sguardo s‘incrociamo nuovamente e sento di nuovo una scossa elettrica partire dalla base della spina dorsale."
"255" "Blake non aspetta e avanza con passo deciso, alza il braccio e colpisce prima lo zigomo e poi con una ginocchiata il fianco, non posso neanche immaginare il dolore di quel ragazzo che cade in ginocchio."
"276" "La tensione del caos accumulata di pochi istanti fa inizia a sciogliersi, ma il cuore non ne vuole sapere di rallentare il suo battito che ho paura si possa anche sentire."
"294" "<<Mettiti questo>> mi passa il casco nero che aveva legato sul manubrio ma invece di fare come ha detto lo tengo tra le mani."
"314" "Inalo il suo profumo, la moto come mezzo di trasporto non è poi così male come pensavo."
"315" "Blake rispetta tutti gli stop ma non i limiti di velocità, sembra che il tempo sia sospeso sopra questa moto, come se non esistesse né passato né futuro e noi fossimo intoccabili, come se tutto quello che conta fosse racchiuso in questo momento, sopra questa moto."
"333" "Non riesco a decifrare il suo sguardo che sembra oscillare tra la rabbia forse e la curiosità, difficile dirlo con certezza visto che ogni movimento e parola sembra essere accuratamente soppesata per non lasciar intravedere troppo di sé."
"345" "<<Mi domandavo semplicemente perché fossi sola e sono anche un po‘ incazzato con Jace per questo>> ora è estremamente serio <<cosa sto facendo di male?>> domanda realmente incuriosito dalle mie risposte."
"369" "Non so dirlo non avendo mai vissuto prima situazioni del genere, nessuno mi ha mai guardato così prima, come se il mondo fosse sospeso tra noi due."
"370" "Socchiude le labbra come per respirare meglio e mi sfiora con il pollice il labbro inferiore."
"373" "Quando li riapre sembra distaccato, la luce che vedevo fino a qualche secondo fa è svanita e ha lasciato spazio solo a uno sguardo vuoto e indifferente."
"382" "<<Ehy hai un aspetto orribile cos‘hai combinato stanotte?"
"384" "<<Niente di quello che stai immaginando Isaac, ho dormito male mi devo ancora abituare al nuovo materasso>> fingo ma riesce male anche stavolta, lo vedo nello sguardo che mi rivolge subito dopo."
"405" "A tal proposito mi stupisco che si sia limitato a riaccompagnarti in dormitorio piuttosto che fare una piccola fermata nel suo, di letto>> conclude ridendo."
"422" "Pensaci non ti sto chiedendo di sposarlo o di farci dei figli, solo pensaci>> lascia la frase in sospeso per prendere un abito a tubino nero, così ne approfitto per cambiare discorso."
"445" "Superiamo l‘ingresso, alla nostra destra si trova una stanza con il volume della musica assordante, occupato da ragazze che ballano in modo provocatorio tra di loro e ragazzi che a loro volta ci provano, noi giriamo nella stanza opposta."
"457" "Ma lui senza perdere tempo mi mette il braccio intorno al collo e mi porta al tavolo degli alcolici."
"489" "Il cervello grida aiuto ma il corpo non risponde, ricado in quel limbo, in quel buio totale in cui la luce della speranza diventava un puntino sempre più lontano."
"510" "Mi sembra tutto così strano, improvvisamente la luna non ne vuole sapere di stare ferma un secondo, le stelle non smettono di girare e le foglie degli alberi sbattono tra di loro a ritmo di musica che rimbomba immaginario nella mia testa."
"512" "<<Merda>> riesco solo a sentire la voce di Blake in lontananza prima di perdere i sensi.------ Ciao a tutte!"
"518" "Cerco di rimembrare cosa sia successo ieri dopo Jace, ma i ricordi appaiono molto confusi e disconnessi tra loro, così l‘ansia di aver dato la mia intimità per la prima volta ad uno sconosciuto comincia a farsi sempre più reale."
"522" "Arrossisco per la vergogna e mi domando come ho potuto lasciare che un uomo mi portasse nel suo letto senza averne memoria, dandomi mentalmente della stupida."
"523" "Non so come potrò mai guardarlo sulla faccia dopo stanotte e soprattutto come potrò mai guardarmi allo specchio senza sentirmi in colpa per aver ripetuto lo stesso errore che mi è costato l‘assenza di mio fratello un anno fa."
"529" "La protuberanza sul davanti sembra essere davvero troppo gonfia e mi mordo il labbro inferiore per la piega che sta prendendo i miei pensieri."
"536" "Diventi così apatico, non ti importa del presente o del futuro, i muri pian piano diventano più solidi e anche se vorresti tornare indietro ricordi solo il dolore che sei stato costretto a portare, così vai avanti in quella vita, in quella vita che non ti appartiene più ma che fa parte solo della facciata che devi mostrare."
"538" "Le persone come noi hanno gli occhi crepati e il vuoto allo stomaco e nessuna speranza di essere salvati."
"548" "Avanzo cauta verso la scrivania dove si trova il mio telefono e noto che qui non ci sono foto né con amici né con altre persone, di solito questo è il posto perfetto per tenere dei ricordi invece lo spazio è completamente vuoto a parte un Macbook e un pacchetto di sigarette."
"550" "Appesa sopra la testata c‘è un quadro dove il colore nero prevale sul bianco, mi fermo ad ammirarlo attratta da quella cornice che trasmette dolore e tristezza, non so bene cosa rappresenti ma il messaggio che vuole trasmettere si percepisce chiaramente."
"566" "Il male che prevale sul bene in ogni situazione>> si limita a dire <<sei sempre così mattutina?"
"581" "Sgrano gli occhi e spero di aver sentito male, ma il ghigno sfacciato che prevale sul suo volto mi da la conferma di quello che ha appena detto."
"629" "Come turbato continua a guardarmi mantenendo il suo equilibro che sembra non perdere mai del tutto, padrone del suo corpo e delle sue sensazioni."
"631" "Ho così tanta oscurità dentro che il buio della notte sembra essere la luce a confronto, e tu sei così diversa da me, così pura."
"637" "Non desidero altro in questo momento>> confesso scegliendo di lasciar perdere tutti i sensi che mi consigliano di scappare messi in allerta dalle sue parole che ho percepito così sincere e così oscure."
"687" "Fisicamente invece sono molto simili, Nathan è leggermente più basso, con meno tatuaggi ma più muscoloso, il taglio degli occhi è uguale ma mentre quelli di Blake si alternano dal verde smeraldo al grigio, quelli di suo cugino sono castani con delle striature più chiare."
"690" "Il suo sguardo che mi scruta attento non mi mette in soggezione e mi domando se la differenza così evidente tra loro sia dovuto al passato diverso o se hanno condiviso la stessa vita reagendo però in maniera diversa."
"700" "Temo quello che possa succedere tra poco, eppure non posso fare a meno di rimanere qui seduta vittima della sua presenza che non mi fa ragionare lucidamente e del mio corpo che brama il suo."
"701" "Faccio come dice e ingoio la pastiglia confusa dai suoi cambiamenti d‘umore, appoggio il bicchiere vuoto con la mano tremante e ammiro i lineamenti del suo viso delicati e armonizzati tra di loro alla perfezione anche di prima mattina."
"706" "Rimango ferma e deglutisco a vuoto quando con un dito traccia le linee del mio corpo, dal fianco risale alla vita, dal mio braccio arriva fino al solco della clavicola."
"707" "Mi abbandono sotto al suo tocco che mi obbliga guardarlo."
"708" "Si sta leccando il labbro inferiore mentre i suoi occhi sono attraversati da un estremo bisogno carnale ma la sua postura rigida ancora una volta trasmette l‘autocontrollo che non vuole abbandonare."
"712" "Piagnucolo non essendo capace di contrastare i suoi attacchi lussuriosi, sentendomi frastornata e alternata troppo velocemente tra attimi di piacere e istanti di vuoto, una tortura che non sono in grado di sopportare."
"734" "Blake sembra essere tornato sovrappensiero con la mascella contratta e gli occhi incupiti, quasi assente da questo luogo e da me, sto per ripetere la domanda quando apre la bocca per parlare."
"745" "E poi ti ho vista improvvisamente difficoltà>> si passa una mano tra i capelli e con un movimento meccanico serra le mani a pugno."
"756" "È un sentimento, è un‘emozione, è la possibilità di ricominciare a vivere, la possibilità di cambiare e di migliorare, la possibilità di abbattere tutti i muri e far riemergere la propria persona."
"759" "È difficile tornare indietro quando sei arrivato a toccare il fondo, è difficile provare qualcosa di diverso dopo che il fuoco non brucia più da troppo tempo dentro te, dopo che il mondo è stato spento dalle tue stesse mani e non trovi una ragione di rinascere."
"775" "Blake mi fa venire voglia di fidarmi, sento che non potrebbe mai farmi del male davvero, e l‘elettricità che c‘è tra di noi quando siamo vicini è talmente potente che mi spinge a volerlo sempre di più."
"790" "Mi mordo il labbro inferiore per sfuggire al suo sguardo.<<"
"797" "Mi stacca dall‘albero stendendomi a terra e inserendosi tra le mie gambe, mantenendo il peso nei suoi gomiti."
"805" "Sento crescere dentro di me la tensione dei muscoli e un brivido partire dallo sfregiare delle nostre intimità per essere pronto ad esplodere e travolgere tutto il corpo, ma quando sto per arrivare al limite lui si ferma per un istante con il suo sorriso bastardo ben consapevole di quello che sta facendo."
"806" "Sono immersa in questa lussuriosa tortura e non posso più aspettare che venga soddisfatta mentre il diavolo avvincente che ho davanti sembra voler farmi prendere conoscenza di queste sensazioni distruttive e totalmente nuove a me.<<Oh ti prego..>> piagnucolo sottovoce."
"809" "Così circondo con le labbra calde il suo dito passandoci intorno la lingua, il suo sguardo sorpreso mi da il coraggio per qualche secondo di credere che posso fargli perdere l‘equilibrio che ostenta a rimarcare come lui sta facendo con me."
"860" "Ad ogni passo sento crescere l‘ansia che si annida nello stomaco mentre lui con un sorriso peccaminoso stampato in faccia e l‘aria di chi ha appena avvistato la sua preda riduce lo spazio tra di noi."
"864" "Sento un fremito partire da questo breve contatto tra noi e attraversarmi i polmoni, non pensavo potessi provare di nuovo le stesse sensazioni dopo ieri, eppure sono ancora qui più imponenti che mai."
"881" "Lei amava farsi delle docce lunghissime perché l‘aiutavano a pensare diceva, era un modo per alleviare un po‘ il dolore dei pensieri spesso troppo pesanti."
"883" "Ho imparato sulla mia pelle quanto a volte i pensieri possano essere distruttivi e taglienti, quanto il peso della vita comincia a essere sempre più un dolore distinto, e sentire il calore delle gocce scivolare sulla pelle ti fa ricordare che sei ancora vivo e che quel dolore un giorno andrà via proprio come quelle gocce."
"887" "Ripenso inevitabilmente anche a lui e mi sento di nuovo estremamente in colpa, mio fratello è stato da sempre il mio punto fermo in un mondo così crudele come lo è stato con noi fin da piccoli e io al contrario sono stata la sua rovina."
"888" "Interrompo questo pensiero prima che dalla mente possa passare al cuore perché mi avrebbe distrutto, come l‘ultima volta."
"929" "<<Si che lo so>> risponde lui dandogli un pugno debole sulla spalla."
"931" "Non è facile costruire e mantenere un rapporto simile con delle persone come fanno loro, si vede che si fidano ciecamente e che sono collegati da un sentimento che va oltre la semplice amicizia."
"964" "La rilassatezza del corpo dimostra la veridicità delle sue parole, c‘è qualcosa che non va e non si tratta del timore di perdere, i suoi occhi per qualche motivo sono un vortice di oscurità in questo momento e ha a che fare con qualcosa che scinde dall‘incontro."
"968" "<<Tutte le volte può essere pericoloso Blake, tutte le volte possiamo o ci possono far scoprire...>> lascia la frase in sospeso e il mio sospetto diventa più reale <<sto solo cercando un posto adatto."
"981" "Cerco di trattenere le lacrime di rabbia, piangere è da sempre l‘unico modo che conosco per tirar fuori le mie emozioni ma lascia intravedere allo stesso tempo ogni mia debolezza e io non voglio più avere addosso degli sguardi di pietà."
"982" "Guardo un punto in lontananza quando sento inumidirsi gli occhi e mi stringo il labbro inferiore tra i denti per contenere le emozioni che minacciano di fuoriuscire, mi sento così stupida per aver solo pensato ci potesse essere qualcosa di più tra noi quando la verità è sempre stata davanti ai miei occhi."
"994" "Faccio un passo all‘interno della stanza buia sentendomi invadere dal suo profumo."
"997" "Un brivido mi attraversa la spina dorsale e mi fa tremare anche lo stomaco, ma decido di non assecondarlo e mi siedo al suo fianco, so che non mi farà del male."
"1016" "<Questo è stato un errore, noi siamo uno sbaglio."
"1042" "Noi siamo stati solo un errore e lui era stato chiaro."
"1051" "Non è stata colpa di Jace se ho reagito in quel modo esagerato alla festa, ma ci sono dei segnali che fanno riaffiorare al presente le porte socchiuse del passato ed evitarlo è diventato un compito sempre più difficile."
"1059" "Mi mordo il labbro inferiore, non mi aspettavo queste parole da parte sua eppure mi trovo di fronte al suo viso che per la prima volta mi sembra non essere attraversato da doppi fini."
"1067" "Non ha accennato della serata alla confraternita ma si è limitato a parlare della serie infinita di esami che terrà nelle prossime settimane, mi ha chiesto come stavo affrontato il cambiamento in una nuova scuola e in una nuova città ma non è mai stato invadente."
"1086" "Non c‘è più nessuna traccia del ragazzo sovrano dei suoi istinti qui davanti a me, gli occhi scuri che mi ritrovo davanti sono quelli di chi è stato appena risucchiato vittima dei suoi stessi impulsi."
"1099" "Non so cosa sia successo tra di loro in passato per provare tanto odio reciproco ma adesso non m‘importa, voglio solo ritrovare il coraggio di riuscire a ragionare lucidamente per poter chiarire a Blake il malinteso che ha appena visto."
"1104" "Ho il fiatone e mi tremano tutti i muscoli del corpo quando rientro in camera, mi metto seduta per terra con le spalle contro al letto e non so se dare la colpa alla rabbia o alla corsa che ho fatto per arrivare qui, qualsiasi sia il motivo però il rumore dei pensieri supera tutto il resto."
"1112" "E mi odio per questo, mi odio perché non riesco ad essere arrabbiata con lui come dovrei."
"1118" "Ci costringiamo a credere che sia meglio così, perché in fondo nessuno è davvero interessato a vedere cosa ci sia dietro i muri dei nostri silenzi, nessuno ne vale davvero la pena da correre il rischio di esporci."
"1121" "Alcuni trovano la forza per risalire dal baratro perché si rendono conto di essere arrivati troppo in fondo, altri invece sono scesi talmente tra l‘oscurità degli abissi che non sono più in grado di ritrovarsi e per questo non bastiamo più a noi stessi."
"1129" "Non piango solo perché mi ha trattato in quel modo poco fa, ma perché i suoi occhi pieni d‘odio sembravano che dovevano difendersi da me più che da sé stesso, come se fossi io il nemico tra noi."
"1130" "La verità è che voglio lasciare le lacrime bagnarmi il viso perché sto cominciando a provare delle sensazioni reali e sconosciute prima, che mi stravolgono le giornate e mi fanno venir voglia di buttarmi a capofitto in qualcosa di così oscuro solo perché so che dall‘altra parte c‘è lui, e che il prezzo da pagare possa valerne la pena."
"1131" "E piango perché è sbagliato voler così tanto una cosa da star male."
"1144" "Ho scoperto la sensazione di sfogo che la corsa sa offrire quando, un anno fa, mi sono ritrovata a dover scegliere se passare il mio tempo aspettando una sentenza che non sarebbe mai cambiata in compagnia di persone che mi ricordavano quanto stessi cadendo in basso, o liberare il cervello per qualche ora all‘aria aperta lontana dalla mia vita."
"1148" "Rientro in camera più rilassata mentalmente e fuori è appena sceso il buio, ma sono soddisfatta e appagata per essere riuscita a ritrovare questa mia piccola passione."
"1160" "Sento le guance prendere fuoco per la vergogna al contrario di lui che sembra positivamente sorpreso perché non muove un muscolo ma si limita ad accarezzare ogni centimetro di pelle con lo sguardo per poi tornare a fissare i miei occhi."
"1161" "È così diverso da oggi pomeriggio e non c‘è più traccia di odio nei suoi modi."
"1171" "Mi prende il mento con il pollice e tira piano il labbro inferiore che non mi ero accorta stare morendo fino a questo momento."
"1180" "<<Sì, molto>> deglutisco prima di riprendere a mordere il mio labbro guardandolo fisso negli occhi che, a questo gesto, sono attraversati da un luccichio peccaminoso che lo rende ancora più interessato a portare avanti la nostra conversazione."
"1181" "<<Ah sì?>> chiede mentre con la lingua s‘inumidisce il labbro inferiore non smettendomi di fissare <<e in che modo ti ha fatta stare bene?>> ora la sua mano mi accarezza deciso il braccio nudo."
"1190" "Il mio corpo pulsa per essere soddisfatto mentre il piacere vacilla nelle mani esperte del peggior diavolo che, al contrario, non ha nessun‘intenzione di smettere questa sua lenta e lussuriosa tortura."
"1195" "Il suo è un modo per dimostrarmi che ha lui il controllo e decide lui quando e come soddisfarlo mentre io non sono in grado di oppormi a questa tortura, totalmente vittima dei suoi gesti."
"1199" "Con un movimento lento s‘insinua tra le mie gambe facendomi sentire il rigonfiamento dei jeans contro di me, chiudo gli occhi incapace di guardarlo dopo questo contatto."
"1200" "Comincia a muovere lentamente il bacino su di me stordendomi tra questi brevi contatti che fanno contrarre i muscoli del ventre in una piacevole sensazione che accresce ad ogni mossa ma non esplode perché puntualmente il diavolo bastardo si ferma un attimo prima."
"1203" "Non ho vergogna del mio corpo in questo momento perché i suoi occhi così intesi mi fanno sentire così tanto desiderata da lasciarmi guidare in qualsiasi strada voglia percorrere."
"1211" "Blake si è appena liberato dalle catene che gli impedivano di perdere il controllo ma adesso che i suoi occhi sono illuminati da una luce di perversione diversa capisco che ha lasciato andare la sua anima indomata."
"1216" "I suoi occhi si fermano ad osservare il mio seno prima di passare la sua lingua intorno all‘aureola del capezzolo che si indurisce contro la sua bocca, alternando questo momento di beatitudine al dolore piacevole dei suoi denti che sfregiano tirando la mia pelle indolenzita."
"1217" "Scopro per la prima volta quanto il dolore possa creare allo stesso tempo piacere, quanto il corpo spinto oltre il suo limite possa provocarti inizialmente male che contribuisce ad aumentare la propria eccitazione."
"1222" "Sento crescere la tensione dei nervi che premono nel ventre e quando mi bacia lasciando sfuggire un gemito sommosso dentro la mia bocca, segno della perdita di controllo del suo piacere, il mio corpo si abbandona alla sensazione di potenza che attraversa ogni fibra di me, facendomi sussultare arresa al fatto che il diavolo dagli occhi smeraldo è appena entrato indelebile sottopelle e mi ha condotto ancora una volta lungo i canali oscuri degli inferi."
"1296" "C‘è un cerchio limitato da un nastro adesivo rosso dove al centro vedo John che sta raccogliendo le scommesse insieme ad un ragazzo che immagino essere l‘altro organizzatore."
"1306" "Il punto che mi ha indicato si trova alla parte opposta alla nostra e arrivarci è impossibile con tutte queste persone ma Nathan non sembra troppo preoccupato perché mi guarda facendo l‘occhiolino un attimo dopo."
"1314" "Adesso che comincio a sentire il dolore intorno la stretta dei suoi diti capisco che si stanno formando dei lividi così prendo coraggio e faccio una cosa che non mi sarei mai aspettata di fare."
"1319" "Sento il rumore di un osso rotto e lui cadere all‘indietro con il naso sanguinante."
"1322" "Il suo sguardo è completamente cambiato adesso, come estraniato dal resto del mondo e rinchiuso dentro una bolla, tiene le spalle tese e le mani strette a pugno, il petto che si alza e si abbassa velocemente mentre fissa truce l‘altro ragazzo."
"1333" "Il mio cuore perde un battito ascoltando quest‘ammissione ma non riesco a chiedere altro perché la voce di John s‘intromette tra noi."
"1343" "Ho il fiatone per questa corsa e la paura mi annebbia ogni ragionamento ma l‘adrenalina nel corpo sconfigge qualsiasi stanchezza fisica così cerco di ragionare senza che l‘emotività ne faccia da ostacolo."
"1356" "Gli occhi si riempiono di lacrime e la vista si offusca velocemente, Nathan mi sta fissando confuso ma io non posso raccontargli del mio passato, è una ferita ancora troppo aperta.<<E se Blake e gli altri non fossero riusciti a scappare?"
"1362" "<<Ora capisco...>> dice lasciando la frase in sospeso, non so cosa voglia dire ma sembra stia pensando ad alta voce."
"1367" "Il battito del cuore aumenta mentre mi arrampico velocemente alla scrivania cercando di non perdere la calma."
"1375" "Vedo in lontananza le luci blu della polizia e alcuni ragazzi essere condotti dentro le pattuglie, mi soffermo a guardare se tra quelle facce c‘è qualcuno che possa riconoscere ma Nathan mi scuote un braccio riportando l‘attenzione a noi."
"1377" "Le voci diventano piano sempre più basse così come i lampeggianti delle pattuglie che scompaiono alle nostre spalle, l‘ansia comincia a sciogliersi e il cuore comincia a riprendere il ritmo normale del battito."
"1387" "Sa che può contare su di me per qualsiasi cosa e averti al sicuro per lui era importante anche se fatica ad ammetterlo>> dice fissando un punto lontano assente da questa conversazione."
"1391" "Il diavolo dagli occhi smeraldo indipendente e indifferente ai sentimenti si è dimostrato molto più della persona che crede di essere, lui è una persona migliore e io farò di tutto per dimostrarglielo."
"1393" "<<Ce la farà?>> chiedo a Nathan fissando le stelle che brillano nel buio del cielo infinito."
"1403" "Passo la mano sopra i segni violacei ben evidenti sul braccio e mi mordo il labbro per trattenere il dolore."
"1404" "Apro le dita e osservo le ferite che si sono formate quando la pelle è entrata in contatto con il vetro rotto della finestra, sono piccoli taglietti eppure sono lì, incisi, per ricordarmi che ho sbagliato, di nuovo."
"1423" "Ha un sopracciglio spaccato, lo zigomo violaceo e il labbro inferiore perde ancora del sangue, alzo la mano per asciugarglielo quando me la blocca per girarla velocemente verso di lui."
"1439" "Non ti nascondere dietro i tuoi muri, non ti isolare, parlami.>>"
"1448" "Cerco di leggere qualcosa nei suoi occhi ma vedo solo buio davanti a me adesso, non c‘è più nessuna traccia di lui, neanche la paura sembra toccarlo."
"1459" "Vorrei raccontargli che so come ci si sente ad essere così e capisco cosa spinga le persone ad essere costrette a spegnere l‘unica cosa che le fa sentire vive davvero e lo so che fa male."
"1461" "Ma vorrei dirgli che ci si può salvare dal buio che lo circonda, che si può trovare un ancora di salvataggio ed intravedere la luce infondo al tunnel anche se sembra impossibile, ma è così."
"1465" "È questo l‘unico demone che deve affrontare."
"1471" "Vorrei urlargli che sì fa male, che è un processo lungo e doloroso, che non è semplice, che ci saranno giorni in cui il passato tornerà a spaventarlo ancora di più e giorni che invece lo manderà al diavolo, ma che può farcela."
"1477" "Vederlo così mi spezza, osservarlo arrendersi al proprio destino è un dolore anche per me perché lo capisco più di quanto possa immaginare, ma non posso fare niente per impedirlo."
"1483" "Ci faremmo solo del male."
"1486" "Sorrido debolmente pronto a lasciarlo annegare nel suo male, levo la mano dal suo viso e la metto nel palmo della sua."
"1488" "Guardo il soffitto per impedire alle lacrime di uscire, non posso permettermi di piangere ancora."
"1502" "Le lacrime salate si mischiano alle gocce della pioggia incessante e non posso far altro che lasciarmi andare alla triste consapevolezza che Blake potrebbe non ritornare mai più.------ Ciao ragazzeCome state?"
"1524" "<<Si ma oggi farò uno strappo, domani viene Isabel quindi possiamo evitare Skype>> continua a camminare tranquillo mentre io mi blocco alle sue spalle."
"1547" "Interrompe velocemente il contatto visivo tra di noi mettendo un braccio intorno la spalla della ragazza che gli sussurra qualcosa all‘orecchio facendolo annuire, dopodiché escono dal locale da soli mentre io ricevo un pugno allo stomaco restando totalmente immobile a fissare la porta richiudersi alle loro spalle."
"1574" "Voglio far uscire dalla mia mente quegli occhi smeraldo che mi hanno incatenata ad un‘anima difficile, voglio dimenticarmi dei viaggi, delle persone incontrate, dei sorrisi, della notte più stupida della mia vita e del giorno più triste che ho vissuto."
"1575" "Voglio scordare di ricordarmi in continuazione che sto camminando su un filo troppo fragile, dove da un lato c‘è la pace e dall‘altro c‘è un abisso, un equilibrio precario per essere una sicurezza."
"1580" "Urlo così a lungo da far male la gola."
"1583" "Urlo per provare un dolore fisico che mi distragga da quello interiore."
"1586" "Guardo il cielo nuvoloso, mi asciugo le lacrime con la manica della maglietta e tiro fuori lo specchietto dalla borsa."
"1606" "Non so dove andremo per cena e così, sotto consiglio della mia compagna, ho optato per dei pantaloni neri a vita alta con un top di pizzo nero e un trucco molto leggero tranne per la tinta rossa intensa delle labbra."
"1624" "Ogni crepuscolo mi dà la sicurezza del tempo che sta scorrendo e quando ero intrappolata tra le mura della mia vecchi vita mi ripetevo che un giorno avrei guardato lo stesso cielo ma senza la sofferenza, avrei semplicemente guardato lo stesso tramonto ma avrei sorriso."
"1639" "<<L‘obbiettivo sarebbe entrare a biologia ma come seconda scelta, visto il numero limitato di posti, è infermeria>> risponde sicura <<mi piace mettermi a disposizione per aiutare la gente>> aggiunge con aria sognante."
"1651" "<<Sì era Becka..>> lascio la frase in sospeso."
"1669" "A dispetto dell‘insegna dall‘aria trasandata, il locale all‘interno non è affatto male."
"1705" "Sto morendo di caldo in questa sala e la testa comincia a farmi male dalla musica incessante, inoltre sono quasi convinta che qui dentro Becka non ci sia."
"1737" "<<Lui è Matthew, l‘ho incontrato dentro e mi ha aiutato a cercarvi>> dico titubante e a bassa voce cercando, per quanto mi costi, di riportare l‘attenzione a me.<<Vattene da lei>> sono le uniche parole che gli rivolge Blake talmente tanto lentamente e cariche di odio da farmi sgranare gli occhi."
"1745" "Da una parte c‘è Blake come non l‘ho mai visto prima, con tutta la sua diffidenza, mentre lo guarda come se fossero in qualche modo collegati e fa un passo avanti quando i suoi occhi incontrano la sua mano su di me; dall‘altra Matthew che vuole provocarlo per fargli perdere il controllo senza preoccuparsi della conseguenze."
"1748" "Ogni particella in me si è risvegliata e viene attratta come calamita dalla sua anima che percepisco intensamente ferita e sola come mai prima di adesso."
"1752" "Sarebbe sufficiente una piccola scintilla per far scoppiare una bomba tra loro, per far emergere il vero motivo della loro tensione e io non voglio esserne la causa."
"1758" "<<Grazie per avermi aiutata ma adesso credo sia il caso che tu vada>> abbasso lo sguardo alle mie mani sentendomi tremendamente in colpa."
"1821" "Mi concedo di abbandonarmi al mio corpo che solo in sua presenza si risveglia dal buco dell‘indifferenza in cui da sempre si è rifugiato."
"1824" "Sbaglierò, e se devo farlo voglio che lui sia il mio errore più grande."
"1825" "E allora commetto il mio più grande peccato."
"1840" "Blake si sta aggrappando a me con così tanta forza da non lasciarmi andare via ed è un gesto così crudo e reale da farmi rendere conto quanto nella sua vita sia stato abbandonato."
"1841" "Non so cosa l‘abbia spinto a diventare così, non conosco i suoi demoni, il passato che è stato costretto ad affrontare e non lo costringerò a farmi entrare nel suo dolore finché lui non sarà pronto a parlarne."
"1846" "Sono stata troppo pretenziosa nel voler vantare qualche diritto sulla sua vita senza invece comprendere quanto fosse profonda e ferita la sua anima."
"1847" "Avrei dovuto rimanergli accanto per fargli percepire quanto sia disposta a scommettere per noi fino a che non si sarebbe fidato di me, lasciandomi entrare nel suo lato oscuro."
"1848" "Chiudiamo la porta alle nostre spalle e subito dopo il diavolo arrogante si avvicina a passo sicuro verso di me, non staccando gli occhi dai miei, come un falco che ha appena avvistato la sua vittima e rabbrividisco ancor prima che mi sfiori."
"1857" "Sono appoggiata con le mani alla superficie e solo le mutandine di pizzo nero coprono la mia parte più intima, nonostante questo il modo in cui mi guarda con ardore mordendosi il labbro mi fa sentire estremamente bella."
"1885" "Il calore delle guance mi arriva dritto al cervello che presto annebbia ogni mio pensiero razionale e lascia spazio solo alla brama di continuare il contatto tra di noi."
"1886" "Lui però sembra avere altre intenzioni perché mi tira piano i capelli prima d‘incastrare il mio labbro inferiore nella sua morsa."
"1904" "Ciao ragazze Capitolo di passaggio quindi abbastanza tranquillo perché tra pochissimo scoprirete finalmente un pezzettino del mondo di Blake."
"1911" "Rimango a fissarlo con il piatto sospeso in aria e mi pento di non aver indossato un paio di shorts sotto la maglietta che mi lascia intravedere tutte le gambe dove il suo sguardo si è soffermato<<Pensavo non la finissi più di sbattere quelle uova>> dice sorridendo con una scintilla nello sguardo mentre si mette seduto sullo sgabello davanti a me."
"1926" "<<Mi piace vedere l‘effetto che ho su di te e ancora di più il fatto che la tua trasparenza renda impossibile anche nascondere le tue emozioni.>>"
"1948" "Vorrei così tanto poter urlare tutto ciò che penso, tutti i miei turbamenti, il panico che ho dovuto affrontare e l‘ansia che cerco di dominare se ripenso al mio passato."
"1968" "Le sue spalle sono rigide così come il suo sguardo assente e mi domando cosa sia successo per farlo precipitare di nuovo nel suo mondo."
"1998" "<<Devi sapere che finirò col ferirti e col farti male."
"2006" "Il suo dolore mi scorre nelle vene e rianima tutte le particelle che vogliono lottare per lui."
"2007" "Posso toccare la sua ferita aperta e profondamente dolorosa, posso vedere i pezzi in frantumi di sé stesso."
"2010" "Non so cosa l‘abbia spinto a diventare il peggior incubo di sé stesso e gli eventi che l‘hanno costretto a indurire la sua anima ma posso condividere e comprendere il suo dolore in modo del tutto nuovo."
"2019" "<<Mi ero ripromessa di stare alla larga dalla tua vita perché saresti stato la mia rovina definitiva, avresti distrutto quello che ho tentato per tutto questo tempo di mettere in equilibrio.>>"
"2022" "Così da quando ti ho conosciuto ho cominciato ad avere sempre meno paura di quel posto ed averla invece sempre più nel pensare di stare in questo posto senza di te.>> Sento gli occhi pizzicare quando mi rendo conto di come abbia sconvolto la mia vita in così poco tempo, rendendomi quella di cui avevo bisogno di essere."
"2025" "Lascia quindi che mi sporchi, lascia che mi tiri giù con te negli inferi del buio che fa così paura e lasciami annegare con te."
"2028" "Lascia quindi che mi faccia del male, lasciami cadere con te perché se questo è il prezzo da pagare per stare al tuo fianco io non voglio altro.>>"
"2045" "Non l‘ho più sentito da domenica ecco perché ho l‘ansia di quello che potrà succedere tra di noi oggi."
"2051" "<<Tanti auguri alla compagna di stanza migliore di quanto ho potuto mai sperare>> dico guardandola negli occhi.<<Oh Alyssa così mi fai piangere!"
"2057" "Lei per tutta risposta mi guarda in segno di disapprovazione ma dopo qualche secondo si affretta a scartare velocemente la carta che incornicia il suo regalo."
"2064" "Mi sento un po‘ in colpa a contribuire in qualche modo a questo sentimento anche se per il suo bene, così cerco di rallegrare la situazione."
"2080" "<Non lo so Becka è che siamo così incasinati e non so se dovremmo continuare a frequentarci o lasciar perdere."
"2106" "Sono in trappola in questa posizione, non posso e non voglio muovermi, mi abbandono ancora una volta a lui e ai suoi gesti che sanno perfettamente dove colpire per stordite una donna dal piacere."
"2114" "Mi avvicino al suo corpo e mettendomi in punta di piedi per raggiungerlo, verso un sorso di birra direttamente nella sua bocca prima d‘ingoiare il resto e leccargli il labbro inferiore dove si è posata qualche goccia."
"2132" "È stata la prima notte che ho dormito senza mio fratello, ho provato davvero cosa significa perdere l‘ultima colonna portante della vita."
"2146" "Ero una persona diversa un tempo ma dopo il primo attacco di panico ho realizzato che il mio cuore era stato ormai strappato, così ho iniziato ad avere paura che potessi essere di nuovo ferita e che ogni briciolo di umanità in me svanisse del tutto."
"2149" "Ho creduto che in fondo tutto il dolore non mi avesse cambiata davvero perché ero ancora lì, ed ero io."
"2151" "È successo tutto velocemente, mi sento incapace di muovermi e non sono ancora riuscita a parlare, è come il vuoto si fosse impadronito di me che non sento neanche più dolore, che non ho versato neanche il sapore amaro delle lacrime."
"2169" "Avverto ancora quel filo che ci unisce partire dalla base del mio cuore e mi accorgo di quanto la sua presenza riesce a farmi sentire meno la paura e più il coraggio."
"2170" "Realizzo proprio ora di quanto nonostante tutto il dolore che mi sta trafiggendo mi sento ancora viva al suo fianco, ed è una sensazione così improvvisa da farmi chiedere se sia reale."
"2172" "Solo adesso riesco a realizzare che mentre credevo di essere rimasta ferma nel buio della mia vita, quanto in realtà io sia riuscita ad andare avanti, quanto nonostante le perplessità sia riuscita a far entrare di nuovo qualcuno nella mia vita senza chiedere il permesso."
"2185" "Quella stessa notte non si era rotto solo uno specchio, nostra madre da quel momento si scheggiò in frammenti troppo piccoli per essere di nuovo rimessi insieme.>>"
"2194" "Vedo negli occhi di Blake un dolore autentico forse vicino anche a lui, gli sorrido debolmente prima di affrontare il resto."
"2197" "Mentre io non capivo cosa stesse accadendo lui si è fatto carico della sofferenza di entrambi, sacrificando la sua felicità per la mia."
"2198" "Mi è rimasto sempre vicino, è riuscito a riempire con il suo amore l‘enorme vuoto che aveva lasciano nostra madre nel petto, mentre nessuno stava pensando al suo.>>"
"2200" "<<Siamo cresciuti, io con il suo amore e lui con l‘odio verso il mondo a parte me."
"2207" "Tra i ragazzi quella sera mi presentò anche Andrew un giocatore di baseball premuroso e gentile, non ho avuto difficoltà ad aprirmi e a raccontargli quanto mi mancasse una madre, lui mi ha ascoltata tutto il tempo dicendo le cose giuste al momento opportuno e così mi sono fidata.>>"
"2222" "Le spalle rigide, lo sguardo sgranato di Blake e il suo volto sconvolto per la prima volta mi fanno capire che ho fatto riemergere anche dei lati oscuri del suo passato e non c‘è più nessuna traccia del ragazzo arrogante e sicuro di sé in questo momento."
"2228" "Chiede mentre mi attira in una presa ferma e imponente<<Ho bisogno di te adesso, ho bisogno di non pensare Blake.>>Fingo nel modo in cui mi riesce meglio sfruttando il momento e sentendomi terribilmente in colpa per questo."
"2236" "La sua lingua esperta assapora la mia e mi faccio trasportare in quel posto fatto di peccato e piacere, respiri mozzati e gemiti trepidanti."
"2241" "Mi divarica e si posiziona tra le mie gambe, sono pronta per lui e la stoffa dei suoi jeans diventa un ostacolo fastidioso."
"2250" "Le sue labbra abbandonano le mie per iniziare a stuzzicare i seni, accarezzandoli col calore della lingua e tirandoli tra i denti in equilibrio perfetto tra dolore e piacere."
"2260" "Appena la sua lingua avvolge il clitoride inizio a respirare affannosamente facendo attenzione a non far cadere l‘unica cosa che determinerà la mia soddisfazione, mugolo tenendo il labbro tra i denti desiderosa di toccarlo."
"2261" "Blake mi sta obbligando a non perdere il controllo fino a quando non deciderà come farmi travolgere dalla lussuria, fino a quando non sarà sazio di me."
"2264" "Mi sono nascosta in giardino dietro un albero per piangere."
"2267" "Una bambina è appena caduta e ha trovato riparo nelle braccia di sua madre che la rassicura, la sta guardando con gli occhi della felicità mentre l‘aiuta a rimettersi in piedi."
"2271" "Sono arrabbiata con lei e vorrei urlargli contro, ma da quando ho realizzato che non la rivedrò mai più la rabbia ha lasciato spazio al dolore, e la verità è che darei la mia vita per trascorrere un ultimo momento insieme."
"2313" "La consapevolezza di non vederlo mai più fa più male della lama di un coltello e io non posso sottrarmi ancora al dolore che mi sta lacerando l‘anima."
"2329" "<<Non ti ho raccontato di avere un fratello perché è in carcere."
"2337" "Convinta che i legami portassero solo distruzione e abbandono ho cercato di sfuggirci, invece sono entrati in punta di piedi e silenziosi si sono annidati dove pensavo non ci fosse più nulla."
"2356" "Il labbro inferiore ha iniziato a tremargli e subito dopo le lacrime gli stanno solcando il suo viso angelico, si affretta ad abbracciarmi forte e nella sua stretta il mio cuore cede mentre le dighe degli occhi si abbassano facendo fuoriuscire ogni traccia di dolore."
"2361" "Lascio che le lacrime si fondano sul mio viso, voglio poter vedere sulla mia pelle ogni traccia di dolore che sta scorrendo senza freni, voglio osservare le conseguenze distruttive del destino per ricordarmi di non affrontarlo mai più."
"2376" "Essere costretta a dover dividere le vite e le strade intraprese fa più male di un cuore strappato senza anestesia."
"2379" "Eppure questa consapevolezza non allevia il momento in cui dobbiamo voltarci e prendere il volo per un‘altra direzione che ci lascerà un profondo vuoto dentro."
"2381" "Quando vedi nelle persone che ti hanno aiutata fino a quel momento solo i loro occhi feriti, puoi assistere inerme a questo triste spettacolo e sperare che il dolore scivoli velocemente dai loro corpi e abbandoni presto le loro vite."
"2382" "Ho sempre odiato dover dire addio perché non c‘è modo o frase in cui faccia meno male e non provochi infelicità a coloro che di addii non meriterebbero mai di provarli."
"2388" "Anche se sembra essere un dolore troppo grande da portare solo."
"2390" "Urla se vuoi urlare, piangi se vuoi piangere ma non ribellarti a quello che senti, andrà tutto bene."
"2391" "Prendi del tempo per la tua sofferenza e lasciati attraversare la pelle fino all‘anima, lascia che ti travolga e sconvolga ogni particella del tuo corpo, non far finta di niente."
"2392" "Vivi il tuo dolore perché se sai come sfruttarlo potrebbe diventare un alleato, ma non lasciare ai pensieri prendere il sopravvento."
"2396" "Fatti scombussolare dal dolore nel giusto tempo che necessiti perché hai bisogno anche di questo, prenditi il tuo spazio."
"2397" "Sei stanco, affranto e vuoto ma adesso devi reagire."
"2406" "Ho provato sulla mia pelle cosa significa salutare per sempre una vita ed è stato il dolore più intenso che mi abbia mai travolto."
"2408" "Un giorno mi sono accorta invece che ero riuscita a sopravvivere a quel buio che mi appariva immenso e non mi aveva cambiata."
"2413" "Ha già affrontato questa situazione e non ne è uscita più uguale, ritornare a ripercorrere questa strada significa per l‘ultima volta vincere o perdere."
"2432" "Non so cosa abbia spinto a riaprire una sentenza su mio fratello e come potrebbe mai cambiare la sua situazione, tutti i muscoli si mettono improvvisamente in allerta e gli scenari peggiori mi appaiono chiaramente davanti spingendomi a pensare che potrebbe solo peggiorare la sua condanna."
"2443" "Il mondo sta girando mentre io rimango ferma a lottare per sentire di nuovo qualcosa dentro, per sentire l‘aria sfiorarmi la pelle o il calore del corpo, ma tutto sembra essersi fermato in quel letto che codardamente ho abbandonato stanotte."
"2444" "Penso al mio destino beffardo che qualche mese fa mi portava a lasciare questo posto accompagnata dalla paura di provare di nuovo quei brividi che non riuscivo più ad avere da tempo, col timore di trovarmi allacciata a legami che non potevo permettermi, con la speranza che niente potesse stravolgere quella sbagliata piattezza che ero riuscita a raggiungere tra me e il mondo esterno."
"2446" "L‘odore dei libri m‘invade subito e mi godo questo breve istante in cui vengo trasportata tra le pagine incise d‘inchiostro nero e copertine usurate."
"2451" "La testa mi pulsa di pensieri che mi costringono con la mente a rimanere lucida e ancorata qui, il cuore invece è assente perché sta battendo prepotentemente in un luogo lontano."
"2474" "Sento i muscoli del corpo intorpidirsi e una rabbia accendersi velocemente quando realizzo che mio fratello è svanito per questa casa, che il suo posto è stato distrutto."
"2506" "Paul infatti è riuscito a far ottenere la pena minore a mio fratello, condannato a due anni e quattro mesi di carcere, e per questo ci fidiamo entrambi ciecamente dei suoi consigli."
"2511" "<<Non hanno creduto alla tua versione ritenendo Scott colpevole di aggressione aggravata dalla quantità eccessiva di presenza di alcool in circolo nel corpo.>> Stringo i pugni a queste frasi che mi trafiggono il petto ogni volta, mi costringo a chiudere gli occhi per scacciare questo dolore e mi concentro sulle sue parole."
"2521" "Ho ascoltato le sue parole che mi erano sembrate così insensate e disconnesse tra loro inizialmente, mi stava chiedendo di non cercarlo più, di vivere la mia vita distante da lui, di partire e riscoprire cosa significasse vivere, vivere davvero."
"2527" "Mi stava confessando una verità scomoda che mi rifiutavo di voler vedere, mi stava dicendo quanto ogni volta che me ne andavo sentisse il cuore trafitto da un coltello e che quel dolore era diventato troppo grande da portare in posti come quello perché significava essere vulnerabile, e non c‘era spazio per la vulnerabilità nella lotta alla sopravvivenza in quell‘ambiente."
"2530" "Perché se all‘inizio faticavo ad accettare quella proposta col tempo ho capito che quella situazione stava bloccando la nostra vita, che quel dolore costante ad ogni visita ci ricordava il nostro passato come un segno indelebile e troppo vicino al presente, rendendoci fragili."
"2573" "Nella parte opposta prende posto l‘avvocato di Andrew che si ferma a parlare con la sua famiglia mentre le file dietro si riempiono di persone dai volti sconosciuti e presto l‘aula viene avvolta da un brusio che accompagna l‘agitazione di questa sentenza."
"2575" "Ne cerco di intravederne ogni movimento delle ombre per capirne il significato, ma il vetro offuscato ne rende la missione impossibile."
"2576" "Tuttavia quando decido di lasciar perdere, osservo la maniglia in metallo abbassarsi e intorno a me cala il silenzio."
"2582" "La sua presa è forte quasi da far male come la mia stretta che gli sta mozzando il fiato, nessuno dei due vorrebbe dividersi di nuovo ma sappiamo entrambi di aver poco tempo."
"2592" "Mi mordo il labbro inferiore per impedirmi di parlare ma lui non fa lo stesso."
"2593" "<<Non toccarla in questo modo coglione gli stai facendo male!>>"
"2603" "Capisco così che non è vero che il carcere non l‘abbia cambiato, che lui non è più lo stesso."
"2605" "Dove lo abbia condotto il filo immaginario dei suoi ragionamenti per farlo arrivare a perdere ogni contatto umano potesse renderlo vulnerabile."
"2612" "Alyssa, dopo tanto, ha rivisto la persona che ha distrutto il rapporto con suo fratello, ma questa volta è diversa."
"2621" "<<Oggi siamo qui però perché c‘è una ragazza che sostiene la difesa del signor Scott Hudges ritenuto colpevole di aggressione aggravata, a scontare la sua condanna pari a due anni e quattro mesi nei confronti dell‘accusante Andrew Lee, portando delle prove a suo favore."
"2637" "Wendy sembra incerta se continuare o meno deglutendo a vuoto."
"2652" "Una ragazza che poteva andarsene e lasciar perdere invece che ascoltare le parole di una perfetta sconosciuta."
"2667" "E funziona, nessuno riesce più a farti male."
"2669" "Ti senti padrone del tuo mondo perché sei tu che scegli come o attraverso chi alleviare il tuo peso, e non importa se questo comporta ferire qualcun altro."
"2670" "Succede però che la sera quando vai a dormire non c‘è nessuno lì con te, il vuoto della tua vita comincia a diventare un rumore così forte da non riuscire più a nasconderlo, allora ti domandi chi sei diventato ma non trovi il coraggio di vedere la risposta perché sai che potrebbe scalfire quel cemento che hai intorno."
"2683" "Lasciati prendere la mano perché se tu non riesci a farlo c‘è qualcuno la fuori pronto a farsi male al tuo posto per farti provare il brivido di volare ancora una volta."
"2685" "L‘amore non è dolore, l‘amore è sentire le mani sfiorarti solo per farti spiccare il volo."
"2694" "E allora inseguilo, lotta per lui, combatti i tuoi mostri ma non scappare, non lasciare alla paura vincere contro l‘unica guerra che ne valga ogni ferita."
"2698" "Ho avuto la presunzione di poterlo lasciare e ho scoperto il dolore di una forma diversa e più letale."
"2715" "Lo spazio rimasto vuoto che aspettava invece a me non è stato invaso, rimasto incontaminato da nessun altro, come se stesse aspettando un mio ritorno."
"2716" "Mentre vuoto le valige rimettendo le cose al loro posto non posso fare a meno di chiedermi se lei sapesse, se era convinta nel mio ritorno o se semplicemente lo sperava."
"2718" "Avevo paura in quella foto, ero terrorizzata dal fatto che potessi di nuovo essere ferita, che non sarei stata capace di reagire."
"2742" "Sento uno strano dolore allo stomaco nel sentire queste parole, avevo intuito che qualcosa fosse cambiato ma averne la certezza è un‘altra storia."
