"x"
"6" "Mio padre e Brianne stanno insieme da troppi anni ormai e in tutto questo tempo non ho capito cosa veda in lei, certo è una bella donna, dal fisico slanciato, bionda, occhi verdi, sempre super truccata e in tiro per ogni occasione, ma è una donna altrettanto superficiale e irritante che in quelle rare occasioni in cui sembra dimostrare un briciolo di umanità ti fa ricredere nel giro di qualche secondo."
"14" "Nessuno conosce Scott, nessuno al di fuori di me, nessuno deve azzardarsi a parlare di lui, così per l‘ennesima volta mi sento estremamente in colpa e mi domando se davvero stia facendo la scelta giusta."
"23" "L‘università non è affatto male, davanti al grande complesso bianco ricoperto da vetrate ci sono ampi giardini ben curati sormontati da lampioni e affollati di studenti che studiano o parlano tra di loro, sembrano tutti così tanto a loro agio, con sé stessi e con gli altri."
"33" "Mi volto verso mio padre pronta ad affrontare quello che sta per succedere:"
"37" "Non ho più pronunciato un \"ti voglio bene\" da troppo tempo ormai ed entrambi ne conosciamo la causa, per questo cerchiamo il più possibile di evitare l‘argomento."
"58" "Io sono qui già da un anno ho molti amici..>> lascia la frase in sospeso per farmi l‘occhiolino e sorridere ancora di più prima di proseguire <<e anche amiche, se ti fa piacere potrei farteli conoscere per evitare i primi giorni di imbarazzo che non sono per niente piacevoli, fidati ne so qualcosa.>>"
"82" "Sono agitata all‘idea di conoscere nuove persone, ho timore di essere giudicata, anche se qui nessuno conosce il mio passato e scaccio questo pensiero che inizia a farmi paura."
"116" "Tutti ridono e io mi sforzo di sorridere, ovviamente stanno scherzando ma effettivamente i ragazzi seduti con noi non sono affatto male soprattutto Jace."
"122" "Becka gli lancia uno sguardo minaccioso ma prima che possa dire qualcosa l‘anticipo."
"125" "Stiamo per uscire dal pub quando contemporaneamente entrano due ragazzi e per sbaglio vado a sbattere contro il primo fino a perdere totalmente l‘equilibrio:"
"145" "Quel ragazzo è un grande coglione>> dice mentre aspira il primo tiro, credendosi perfetto."
"170" "Cerco di gridare ma non riesco a respirare, cerco di dimenarmi ma sono paralizzata dalla paura e così faccio l‘unica cosa che posso fare: restare a guardare."
"182" "Mi disturba sapere che nonostante i chilometri lasciati alle spalle per cercare di ricominciare una vita il dolore sembra sempre così vicino, quando pensi di essertene liberata ricompare e anche se sembra fare un po‘ meno male della precedente non è così, forse ogni volta porta con sé un pezzo integro di me e per questo fuori sembro intatta ma dento non sento nulla."
"184" "Quando esco dal bagno Becka non è in stanza e tiro un sospiro di sollievo, mi preparo e vado a lezione."
"200" "<<Non è il posto adatto a lei non la vedi?>> mi giro verso Zoe che ha appena parlato e mi guarda con un sopracciglio alzato e un sorriso di sfida sulla bocca."
"207" "Più tardi, quando siamo in dormitorio, Becka mi spiega che ci sarà una specie incontro di \"boxe\" ma non specifica altro."
"212" "Già mi pento di aver accettato questa cosa, non capisco cosa spinga la gente a pestarsi per soldi, anche se titubante scaccio i pensieri negativi e non mi tiro indietro."
"215" "Arriviamo dopo quindici minuti circa in un vecchio edificio abbandonato, parcheggiamo a qualche metro di distanza per non dare nell‘occhio e scendiamo."
"232" "<<Alla mia destra che entri Thomas>> sono più gli urli di disaccordo che gli applausi che accompagnano l‘ingresso di questo nome."
"237" "A questo nome invece tutti iniziano ad urlare ed applaudire eccitati, le persone si stringono ancora di più in mezzo a questa calca e io mi sento soffocare qui in mezzo."
"241" "Lui, al contrario del suo avversario, sembra totalmente padrone del suo corpo, cammina con disinvoltura e i muscoli guizzano al solo movimento."
"249" "uno, che la sfida abbia inizio>> annuncia John urlando."
"254" "Lo sfidante Thomas avanza e assesta un colpo che non va a buon fine perché lo evita abbassandosi alla sua sinistra, poi si rialza di scatto e da una gomitata sulla mandibola dell‘avversario che indietreggia."
"256" "A questo punto non riesco a vedere più nulla perché vengo spintonata da una parte all‘altra dalla folla di studenti che urlano e fanno a gara per accaparrarsi la visione migliore della fine dell‘incontro, il tentativo di dimenarmi dalla calca è inutile e non so per quanto tempo resto in bilico così, tra i movimenti della gente."
"260" "Così mentre cerco di andare contro la folla sento qualcosa stringermi il polso alle mie spalle, mi metto subito in allerta e strattono il braccio senza girarmi per liberarmi da questa presa ferrea che al contrario diventa ancora più forte e mi obbliga a voltarmi."
"273" "<<Sei venuta sola?>> domanda secco e rimango interdetta di fronte tanta freddezza."
"276" "La tensione del caos accumulata di pochi istanti fa inizia a sciogliersi, ma il cuore non ne vuole sapere di rallentare il suo battito che ho paura si possa anche sentire."
"297" "Non mi ispira per niente fiducia, la velocità mi fa paura e non mi sento al sicuro lì sopra>> ho detto tutte le motivazioni per cui non salirò su questa cosa o ne ho tralasciata qualcuna?"
"303" "Ho perfino ammesso di aver paura di lui."
"314" "Inalo il suo profumo, la moto come mezzo di trasporto non è poi così male come pensavo."
"339" "Questa sua arroganza comincia a darmi fastidio, non ho bisogno di aiuto da nessuno né tanto meno che qualcuno mi pedini, ho già superato quel periodo della mia vita di controlli e protezione e non è finita bene per chi amavo."
"345" "<<Mi domandavo semplicemente perché fossi sola e sono anche un po‘ incazzato con Jace per questo>> ora è estremamente serio <<cosa sto facendo di male?>> domanda realmente incuriosito dalle mie risposte."
"367" "Non ho mai provato nulla del genere in vita mia e mi fa paura, mi sento al sicuro e in pericolo contemporaneamente con una persona che conosco da poco e sento così tanto il mio corpo bramare il suo."
"377" "Quando tocchi il paradiso con un dito e poi vieni riportato alla cruda e fredda realtà è come ricevere uno schiaffo in faccia, e brucia maledettamente in ogni parte del corpo.-------"
"382" "<<Ehy hai un aspetto orribile cos‘hai combinato stanotte?"
"384" "<<Niente di quello che stai immaginando Isaac, ho dormito male mi devo ancora abituare al nuovo materasso>> fingo ma riesce male anche stavolta, lo vedo nello sguardo che mi rivolge subito dopo."
"405" "A tal proposito mi stupisco che si sia limitato a riaccompagnarti in dormitorio piuttosto che fare una piccola fermata nel suo, di letto>> conclude ridendo."
"429" "L‘ansia aleggia nella stanza e anziché assomigliare a dei preparativi per una semplice uscita sembrano più dei preparativi per una festa d‘élite."
"457" "Ma lui senza perdere tempo mi mette il braccio intorno al collo e mi porta al tavolo degli alcolici."
"480" "È una storia già vista, un momento già vissuto solo in un posto diverso e sento il cuore tremare per la paura."
"481" "Faccio resistenza ma lui mi sbatte contro il muro tenendo le sue mani sulla mia faccia e baciandomi contro voglia."
"484" "Cerco di urlare in tono più autoritario possibile ma quello che ne esce è un sussurro per le parole che muoiono in gola."
"499" "<<Jaxson il tuo amico è un grande coglione e se non vuoi finire steso vicino a lui ti conviene restarne fuori>> s‘interrompe per un attimo ma riprende sorridendo arrogante <<ma se vuoi accomodati pure>> e allarga le braccia in segno di sfida."
"501" "<<Non vedo l‘ora>> risponde con freddezza il ragazzo dagli occhi smeraldo che riesce a mantenere la calma anche in una situazione così, come se fosse abituato a ricevere intimidazioni simili ma non ad averne paura."
"511" "Sento lo stomaco cominciare a brontolare così mi piego e vomito dietro un albero, lo sguardo si assenta e le mie gambe diventano come gelatine."
"512" "<<Merda>> riesco solo a sentire la voce di Blake in lontananza prima di perdere i sensi.------ Ciao a tutte!"
"534" "C‘è un‘altra realtà dove chi porta cicatrici a dosso, cicatrici troppo pesanti per una persona sola, deve fare qualcosa per tutelarsi, per difendere l‘ultimo pezzo di sé stesso rimasto ancora intatto per paura che anche quello possa essere portato via, e quindi si innalzano dei muri e si indossano delle maschere."
"561" "Non riesco a stargli vicino, mi sento totalmente indifesa in sua presenza e la cosa che mi fa paura è che mi piace sentirmi così, come se potessi lasciarmi andare ad un‘altra persona senza timore."
"566" "Il male che prevale sul bene in ogni situazione>> si limita a dire <<sei sempre così mattutina?"
"576" "Il suo sorriso arrogante dimostra che ha appena raggiunto il suo obiettivo, ma poi torna serio.<<Hai una valutazione di me molto bassa per pensare una cosa del genere."
"581" "Sgrano gli occhi e spero di aver sentito male, ma il ghigno sfacciato che prevale sul suo volto mi da la conferma di quello che ha appena detto."
"626" "Sembra essere in attesa di una risposta per interrompere questo gioco fatale, così scuoto la testa lentamente."
"629" "Come turbato continua a guardarmi mantenendo il suo equilibro che sembra non perdere mai del tutto, padrone del suo corpo e delle sue sensazioni."
"637" "Non desidero altro in questo momento>> confesso scegliendo di lasciar perdere tutti i sensi che mi consigliano di scappare messi in allerta dalle sue parole che ho percepito così sincere e così oscure."
"638" "Lo vedo sorridere arrogante e sfacciato come un diavolo che sta per prendere la sua preda per farne ciò che vuole."
"650" "Ci baciamo come se avessimo paura di smettere, come se volessimo immortalare questo momento per sempre."
"672" "Blake sembra così diverso dal giudizio delle persone, ripenso alle sue parole che mi consigliavano di andarmene via e un brivido di paura mi attraversa di nuovo la spina dorsale."
"698" "Il rumore della porta che accompagna la sua uscita mi fa stringere lo stomaco in una morsa stretta perché ora c‘è solo un diavolo arrogante oltre me in tutto l‘appartamento e sembra non avere buone intenzioni nel suo sorriso malizioso."
"700" "Temo quello che possa succedere tra poco, eppure non posso fare a meno di rimanere qui seduta vittima della sua presenza che non mi fa ragionare lucidamente e del mio corpo che brama il suo."
"705" "Da questa altezza posso vedere il movimento del suo cuore, che fa vibrare la felpa ad ogni battito, ma ho paura che alzando lo sguardo i miei occhi lasceranno trapelare tutti i miei desideri più nascosti svelando il bisogno di sentirlo sulla mia pelle."
"723" "Ho approfittato della vicinanza dei nostri corpi per stringermi al suo corpo e ripararmi dal resto del mondo che stranamente non mi ha fatto poi così paura."
"733" "<<Cosa ci facevo stamattina nel tuo letto Blake?>> domando per liberarmi finalmente da questo peso nello stomaco e mi giro verso il suo profilo perfetto per soppesare l‘effetto che le mie parole hanno su di lui."
"750" "Rimango con l‘aria sospesa nei polmoni per paura che anche un piccolo gesto potrebbe essere fuori luogo e il cervello ritorna alla visione di mio fratello mentre tentava di combattere contro sé stesso per ritrovare la lucidità un anno fa, proprio come lui in questo momento."
"752" "Vedo nei suoi occhi la sincerità di queste parole, la rabbia ma soprattutto la paura e la confusione."
"755" "La paura è il peggior nemico di noi stessi ma è anche qualcosa di più."
"757" "La paura ti fa sentire qualcosa dentro, ti smuove anima e corpo, la paura ti può far morire ma ti fa sentire allo stesso tempo vivo."
"758" "Chi non ha paura non è pronto a ricominciare, vivere senza paura significa in un certo senso lasciarsi un po‘ morire, spegnere tutte le emozioni e sopravvivere."
"760" "Ed uscirne è la cosa più dolorosa che si possa affrontare, perché quando spegni le tue emozioni e non ti lasci più colpire dalla vita non hai più motivo di avere paura di niente, e ti scordi come quel pulsante possa essere tirato di nuovo in su."
"761" "Ma se hai paura di qualcosa, se senti la rabbia crescere dentro significa che allora il primo passo lo hai già fatto e che adesso sei pronto ad abbattere tutti i tuoi muri."
"763" "Riconosco la confusione in quell‘oceano smeraldo per uno sprazzo di tempo indefinito, ma come se fosse appena ritornato in sé ritorna a padroneggiare il suo mondo, mi blocca, mi prende per la vita e mi tira a lui tenendomi per i capelli."
"767" "Infilo le mie mani dentro i suoi capelli e li tiro leggermente, lo sento ansimare, ma questa piccola libertà dura poco perché Blake ha altri piani per me."
"768" "Con un gesto fulmineo mi solleva da terra, incrocio le gambe intorno la sua vita e non dividiamo le nostre lingue neanche quando prende a camminare e mi appoggia con la schiena contro una corteccia di un albero."
"771" "Inarco la schiena per andare incontro al suo corpo, per sentirlo ancora più vicino, percependo la sua eccitazione ben evidente contro il mio ventre."
"775" "Blake mi fa venire voglia di fidarmi, sento che non potrebbe mai farmi del male davvero, e l‘elettricità che c‘è tra di noi quando siamo vicini è talmente potente che mi spinge a volerlo sempre di più."
"797" "Mi stacca dall‘albero stendendomi a terra e inserendosi tra le mie gambe, mantenendo il peso nei suoi gomiti."
"803" "Ansimo nella sua bocca mentre sento la sua durezza contro il mio corpo, muovendosi con piccoli colpi che mi sfregano contro la parte più calda e vogliosa di me."
"806" "Sono immersa in questa lussuriosa tortura e non posso più aspettare che venga soddisfatta mentre il diavolo avvincente che ho davanti sembra voler farmi prendere conoscenza di queste sensazioni distruttive e totalmente nuove a me.<<Oh ti prego..>> piagnucolo sottovoce."
"809" "Così circondo con le labbra calde il suo dito passandoci intorno la lingua, il suo sguardo sorpreso mi da il coraggio per qualche secondo di credere che posso fargli perdere l‘equilibrio che ostenta a rimarcare come lui sta facendo con me."
"836" "Sento uno strano fastidio all‘altezza del petto percependo le sue parole così sincere, ma allo stesso tempo così lontane dalla realtà."
"839" "Ma non si possono spiegare queste cose a persone che non le hanno vissute, a qualcuno che non ha provato sulla propria pelle quanto duramente possa colpire la vita da essere portati a reagire così, da trasformarti nel peggior incubo di te stesso."
"841" "Cambiamo argomento e lei mi racconta la sua serata, mi dice che ha incontrato John, il ragazzo che ha presentato l‘incontro a cui ho assistito."
"887" "Ripenso inevitabilmente anche a lui e mi sento di nuovo estremamente in colpa, mio fratello è stato da sempre il mio punto fermo in un mondo così crudele come lo è stato con noi fin da piccoli e io al contrario sono stata la sua rovina."
"888" "Interrompo questo pensiero prima che dalla mente possa passare al cuore perché mi avrebbe distrutto, come l‘ultima volta."
"894" "Apro la porta principale del dormitorio e tiro un sospiro di sollievo vedendo la stessa Audi nera del pomeriggio."
"903" "Il modo in cui il mio corpo reagisce al suo contatto comincia a farmi paura, soprattutto quando un desiderio che ho imparato a riconoscere parte dal ventre e si sparge in tutto il corpo provocando un mix di emozioni ai quali difficilmente riuscirò mai ad abituarmi."
"918" "Dalla quantità deduco che non ci saranno tante persone e tiro un sospiro di sollievo capendo che non si tratta di una festa."
"963" "<<No, non è il tipo che mi fa paura, potrebbe essere chiunque>> risponde lui senza un briciolo di preoccupazione nella voce."
"964" "La rilassatezza del corpo dimostra la veridicità delle sue parole, c‘è qualcosa che non va e non si tratta del timore di perdere, i suoi occhi per qualche motivo sono un vortice di oscurità in questo momento e ha a che fare con qualcosa che scinde dall‘incontro."
"971" "A queste parole si rilassano tutti distendono lo sguardo e continuando a parlare dell‘incontro."
"976" "<<Credo di sì>> rispondo incerta ma appena incrocio lo sguardo truce e contrariato di Blake vorrei rimangiarmi le parole appena uscite dalla mia bocca."
"977" "<<No, lei non verrà>> obbietta alzando la voce mentre sferra un pugno contro il tavolo di legno."
"997" "Un brivido mi attraversa la spina dorsale e mi fa tremare anche lo stomaco, ma decido di non assecondarlo e mi siedo al suo fianco, so che non mi farà del male."
"1000" "Lo sento respirare rumorosamente prima di girarsi e puntare i suoi vortici scuri su di me, il suo sguardo sofferente e confuso è la dimostrazione della lotta che si sta svolgendo contro l‘unica bestia che non si può sconfiggere ma solo convivere trovando la giusta misura per non farsi risucchiare:"
"1014" "Ogni lettera pronunciata brucia sul mio corpo come fiamme ardenti e sento le lacrime salire agli occhi per la durezza di tutto quello che ha detto, eppure non posso fare a meno di ripensare alle parole di Travis.<<Non può trattarsi solo di un‘immaginazione il motivo per cui sono qui stasera>> dico con la voce incrinata."
"1029" "Ho imparato che in quest‘ambiente il passaparola è un mezzo tanto potente quanto veloce, dove feste ed eventi di ogni genere arrivano a diffondersi in ogni angolo dell‘università."
"1030" "Ecco perché sono convinta che l‘incontro è stato annullato o per lo meno rimandato."
"1035" "Mi fa sorridere la sua energia nell‘affrontare la sua giornata perfettamente incastrata in un sacco di attività che ho imparato a distinguere e che non hanno niente a che vedere con la noia."
"1046" "Un fascio di nervi mi circonda il corpo mettendomi subito in allerta, devo concentrarmi per far appello a tutto il mio autocontrollo che minaccia di fuoriuscire."
"1049" "Il suo viso è completamente guarito, gli occhi sono ritornati a rispendere di azzurro e non c‘è più nessuna traccia di collisione sulla sua pelle uniforme tranne per un taglio ancora mal ridotto sul sopracciglio destro."
"1059" "Mi mordo il labbro inferiore, non mi aspettavo queste parole da parte sua eppure mi trovo di fronte al suo viso che per la prima volta mi sembra non essere attraversato da doppi fini."
"1067" "Non ha accennato della serata alla confraternita ma si è limitato a parlare della serie infinita di esami che terrà nelle prossime settimane, mi ha chiesto come stavo affrontato il cambiamento in una nuova scuola e in una nuova città ma non è mai stato invadente."
"1083" "Vedo vacillare per la prima volta l‘autocontrollo e la dominanza che lo contraddistinguono rendendolo estraneo dal mondo che lo circonda, il suo corpo trasmette il veleno dei suoi pensieri e per la prima volta ho paura di quello che potrà succedere di qui a poco."
"1086" "Non c‘è più nessuna traccia del ragazzo sovrano dei suoi istinti qui davanti a me, gli occhi scuri che mi ritrovo davanti sono quelli di chi è stato appena risucchiato vittima dei suoi stessi impulsi."
"1099" "Non so cosa sia successo tra di loro in passato per provare tanto odio reciproco ma adesso non m‘importa, voglio solo ritrovare il coraggio di riuscire a ragionare lucidamente per poter chiarire a Blake il malinteso che ha appena visto."
"1101" "Finirà col distruggere ogni parte di te per poi andarsene e lasciarti sola in mille pezzi>> mi guarda dritto negli occhi e io fatico a capire le sue parole."
"1104" "Ho il fiatone e mi tremano tutti i muscoli del corpo quando rientro in camera, mi metto seduta per terra con le spalle contro al letto e non so se dare la colpa alla rabbia o alla corsa che ho fatto per arrivare qui, qualsiasi sia il motivo però il rumore dei pensieri supera tutto il resto."
"1109" "Sono arrabbiata perché ho avuto modo di vedere per la prima volta la bestia che domina il suo spirito feroce."
"1111" "Ho incontrato solo una piccola parte di quella che è davvero la sua vita ed ho tremato non perché ho avuto paura di lui, ma perché ho avuto timore di perderlo."
"1112" "E mi odio per questo, mi odio perché non riesco ad essere arrabbiata con lui come dovrei."
"1129" "Non piango solo perché mi ha trattato in quel modo poco fa, ma perché i suoi occhi pieni d‘odio sembravano che dovevano difendersi da me più che da sé stesso, come se fossi io il nemico tra noi."
"1131" "E piango perché è sbagliato voler così tanto una cosa da star male."
"1136" "Ciao bellezzeIn questo capitolo per la prima volta Alyssa scorge un piccolo lato di Blake che non aveva mai visto così da vicino, eppure non riesce ad averne paura."
"1139" "xxDevo uscire da questa stanza, i pensieri stanno diventando troppo grandi per un ambiente così piccolo e ho paura che rimanendo ancora sola qui dentro finirò col soffocare tra i respiri affannati."
"1143" "Siamo ancora ad ottobre ma il tempo è ancora abbastanza caldo nelle prime ore del pomeriggio e andare a correre fuori dal campus è un‘ottima distrazione anche per visitare la città."
"1144" "Ho scoperto la sensazione di sfogo che la corsa sa offrire quando, un anno fa, mi sono ritrovata a dover scegliere se passare il mio tempo aspettando una sentenza che non sarebbe mai cambiata in compagnia di persone che mi ricordavano quanto stessi cadendo in basso, o liberare il cervello per qualche ora all‘aria aperta lontana dalla mia vita."
"1161" "È così diverso da oggi pomeriggio e non c‘è più traccia di odio nei suoi modi."
"1190" "Il mio corpo pulsa per essere soddisfatto mentre il piacere vacilla nelle mani esperte del peggior diavolo che, al contrario, non ha nessun‘intenzione di smettere questa sua lenta e lussuriosa tortura."
"1195" "Il suo è un modo per dimostrarmi che ha lui il controllo e decide lui quando e come soddisfarlo mentre io non sono in grado di oppormi a questa tortura, totalmente vittima dei suoi gesti."
"1198" "Mi osserva dall‘alto completamente padrone del mio corpo, sorride sfacciato facendo suo con lo sguardo ogni parte della mia pelle che si tende sotto di esso."
"1207" "Capisco che finché non risponderò alle sue domande non spegnerà il fuoco innescato dentro me che minaccia di farmi impazzire."
"1211" "Blake si è appena liberato dalle catene che gli impedivano di perdere il controllo ma adesso che i suoi occhi sono illuminati da una luce di perversione diversa capisco che ha lasciato andare la sua anima indomata."
"1213" "Incrocio le mie mani nei suoi capelli spettinati e li tiro appena da farlo ansimare mentre chiudo le mie gambe attorno al suo busto per sentire la sua eccitazione ancora più presente."
"1217" "Scopro per la prima volta quanto il dolore possa creare allo stesso tempo piacere, quanto il corpo spinto oltre il suo limite possa provocarti inizialmente male che contribuisce ad aumentare la propria eccitazione."
"1222" "Sento crescere la tensione dei nervi che premono nel ventre e quando mi bacia lasciando sfuggire un gemito sommosso dentro la mia bocca, segno della perdita di controllo del suo piacere, il mio corpo si abbandona alla sensazione di potenza che attraversa ogni fibra di me, facendomi sussultare arresa al fatto che il diavolo dagli occhi smeraldo è appena entrato indelebile sottopelle e mi ha condotto ancora una volta lungo i canali oscuri degli inferi."
"1238" "<<Appena avessi avuto la sicurezza che non avresti rifiutato, ma non ce n‘è stato il tempo>> ammette con un sorriso sfacciato."
"1243" "Stiamo andando molto più veloci rispetto l‘altra volta e per non vedere la strada che ci scorre velocemente a fianco mi accoccolo ancora di più alla sua schiena e lo stringo più forte, ho quasi paura di lasciarlo senza fiato ma non posso fare altrimenti perché ho la sensazione che se allentassi la presa potrei cadere indietro."
"1259" "L‘ansia inizia a salire, è una cosa più grande rispetto al primo incontro a cui ho assistito, e se Blake non dovesse farcela?"
"1274" "<<Si sono solo preoccupata per l‘incontro>> cerco di tirare un sorriso mentre lo vedo perdersi confuso nelle parole che ho appena detto."
"1282" "Annuisco piano percependo la distanza che ci separa in questo momento ma non voglio essergli d‘ostacolo questa sera e se servirà per farlo concentrare nell‘incontro farò ciò che ha detto senza discutere."
"1296" "C‘è un cerchio limitato da un nastro adesivo rosso dove al centro vedo John che sta raccogliendo le scommesse insieme ad un ragazzo che immagino essere l‘altro organizzatore."
"1308" "Allungo una mano che appoggio alla sua spalla per fargli sentire la mia presenza mentre entriamo nella mischia e sento subito un gran caldo sbattermi contro il viso."
"1315" "Sarà per l‘ansia accumulata o l‘adrenalina che mi scorre nelle vene ma mi sento estremamente coraggiosa e non ho paura, così alzo la mano e gli do uno schiaffo facendogli girare appena la faccia."
"1322" "Il suo sguardo è completamente cambiato adesso, come estraniato dal resto del mondo e rinchiuso dentro una bolla, tiene le spalle tese e le mani strette a pugno, il petto che si alza e si abbassa velocemente mentre fissa truce l‘altro ragazzo."
"1324" "Non c‘è bisogno di continuare, per favore>> parlo velocemente per la paura che queste parole non possano bastare."
"1339" "Usciti dalla massa ci ritroviamo in un lungo corridoio, davanti a noi c‘è una prima uscita dove dei poliziotti stanno giungendo e appena giro la testa alla mia sinistra invece intravedo degli agenti in lontananza con dei cani e delle torce sulle mani, uno di loro ci ha visti e inizia ad urlare nella nostra direzione."
"1343" "Ho il fiatone per questa corsa e la paura mi annebbia ogni ragionamento ma l‘adrenalina nel corpo sconfigge qualsiasi stanchezza fisica così cerco di ragionare senza che l‘emotività ne faccia da ostacolo."
"1356" "Gli occhi si riempiono di lacrime e la vista si offusca velocemente, Nathan mi sta fissando confuso ma io non posso raccontargli del mio passato, è una ferita ancora troppo aperta.<<E se Blake e gli altri non fossero riusciti a scappare?"
"1362" "<<Ora capisco...>> dice lasciando la frase in sospeso, non so cosa voglia dire ma sembra stia pensando ad alta voce."
"1364" "Subito dopo prende forza e con un colpo secco colpisce la finestra che va in frantumi, chiudo gli occhi per non guardare la scena e quando li riapro vedo del sangue scendere dalla sua mano."
"1367" "Il battito del cuore aumenta mentre mi arrampico velocemente alla scrivania cercando di non perdere la calma."
"1369" "Allungo le mani ai lati della finestra e sento la pelle lacerarsi con i resti del vetro ancora attaccati, stringo i denti per non urlare e con una spinta salgo."
"1377" "Le voci diventano piano sempre più basse così come i lampeggianti delle pattuglie che scompaiono alle nostre spalle, l‘ansia comincia a sciogliersi e il cuore comincia a riprendere il ritmo normale del battito."
"1384" "Aveva paura potesse succedere una cosa simile ecco perché quando hai detto che volevi venire si è incazzato.>>"
"1391" "Il diavolo dagli occhi smeraldo indipendente e indifferente ai sentimenti si è dimostrato molto più della persona che crede di essere, lui è una persona migliore e io farò di tutto per dimostrarglielo."
"1393" "<<Ce la farà?>> chiedo a Nathan fissando le stelle che brillano nel buio del cielo infinito."
"1419" "Fa un passo avanti per avvicinarsi accarezzandomi piano il viso come per paura di potermi rompere a questo piccolo contatto, sento la pelle bruciare sotto al suo tocco."
"1421" "<<Brad mi ha mandato un messaggio qualche minuto fa, stanno tutti bene>> si gira per guardare Nathan che a questa notizia sorride sollevato e si leva la giacca mentre si dirige in cucina a riempire un bicchiere di un liquore scuro."
"1430" "Mi prende per un gomito e mi porta in bagno sbattendo la porta alle sue spalle facendomi sobbalzare, non ho paura di lui ma per lui."
"1437" "<Non puoi fare così>> alzo appena la voce dal mio solito timbro e gli punto un dito contro <<non puoi rovinare questo momento per una cosa così insignificante."
"1448" "Cerco di leggere qualcosa nei suoi occhi ma vedo solo buio davanti a me adesso, non c‘è più nessuna traccia di lui, neanche la paura sembra toccarlo."
"1459" "Vorrei raccontargli che so come ci si sente ad essere così e capisco cosa spinga le persone ad essere costrette a spegnere l‘unica cosa che le fa sentire vive davvero e lo so che fa male."
"1465" "È questo l‘unico demone che deve affrontare."
"1466" "È la convinzione di non meritare nulla, la certezza di essere sbagliato, e vorrei potergli sussurrare che essere indifferente alla vita che scorre davanti non è l‘unica soluzione, che c‘è sempre una scelta e anche se è quella che fa più paura non è detto che sia per forza quella sbagliata."
"1471" "Vorrei urlargli che sì fa male, che è un processo lungo e doloroso, che non è semplice, che ci saranno giorni in cui il passato tornerà a spaventarlo ancora di più e giorni che invece lo manderà al diavolo, ma che può farcela."
"1483" "Ci faremmo solo del male."
"1486" "Sorrido debolmente pronto a lasciarlo annegare nel suo male, levo la mano dal suo viso e la metto nel palmo della sua."
"1515" "È successo che non ho avuto più così paura del mondo al suo fianco ma è stata solo un‘immaginazione e Blake mi ha catapultato velocemente alla realtà che mi ha sempre mostrato senza filtri:"
"1552" "Non riesco a rimanere qui dentro con questo senso di agitazione che mi sta opprimendo pronto ad uscire."
"1576" "Non voglio più avere paura di affidare la mia fiducia a qualcuno perché ogni volta che ci provo va tutto in frantumi."
"1579" "Premo la bocca contro il braccio ed urlo."
"1580" "Urlo così a lungo da far male la gola."
"1581" "Urlo così intensamente da bloccarmi il respiro."
"1582" "Urlo così forte da farmi pulsare le tempie."
"1583" "Urlo per provare un dolore fisico che mi distragga da quello interiore."
"1584" "Urlo fino a quando ne ho la voce, finché i rumori intorno non diventano altro che silenzio."
"1586" "Guardo il cielo nuvoloso, mi asciugo le lacrime con la manica della maglietta e tiro fuori lo specchietto dalla borsa."
"1593" "Mio fratello è stata la mia salvezza e lo è ancora ogni volta che il mondo minaccia di schiacciarmi, non infrangerò la mia parola."
"1601" "Ero certa che la forza delle donne fosse tale da poter distruggere o far rinascere qualsiasi cosa toccassero, far vibrare i cuori più rudi e rianimare quelli spenti."
"1639" "<<L‘obbiettivo sarebbe entrare a biologia ma come seconda scelta, visto il numero limitato di posti, è infermeria>> risponde sicura <<mi piace mettermi a disposizione per aiutare la gente>> aggiunge con aria sognante."
"1652" "Mi sento in colpa a chiedere di portarmi in un posto che si trova al lato opposto della città rubando altro tempo alla loro privacy, ma non ho abbastanza soldi per chiamare un taxi a quest‘ora."
"1669" "A dispetto dell‘insegna dall‘aria trasandata, il locale all‘interno non è affatto male."
"1705" "Sto morendo di caldo in questa sala e la testa comincia a farmi male dalla musica incessante, inoltre sono quasi convinta che qui dentro Becka non ci sia."
"1737" "<<Lui è Matthew, l‘ho incontrato dentro e mi ha aiutato a cercarvi>> dico titubante e a bassa voce cercando, per quanto mi costi, di riportare l‘attenzione a me.<<Vattene da lei>> sono le uniche parole che gli rivolge Blake talmente tanto lentamente e cariche di odio da farmi sgranare gli occhi."
"1738" "La fermezza della postura e la mano chiusa a pugno dimostrano quando si stia sforzando per mantenere sotto controllo la sua rabbia."
"1742" "La sicurezza che accompagna le parole di Matthew non mi lasciano dubbi sul fatto che si conoscano fin troppo bene e mi domando come non ha timore nel trovarsi di fronte un ragazzo così carico di rabbia."
"1745" "Da una parte c‘è Blake come non l‘ho mai visto prima, con tutta la sua diffidenza, mentre lo guarda come se fossero in qualche modo collegati e fa un passo avanti quando i suoi occhi incontrano la sua mano su di me; dall‘altra Matthew che vuole provocarlo per fargli perdere il controllo senza preoccuparsi della conseguenze."
"1748" "Ogni particella in me si è risvegliata e viene attratta come calamita dalla sua anima che percepisco intensamente ferita e sola come mai prima di adesso."
"1752" "Sarebbe sufficiente una piccola scintilla per far scoppiare una bomba tra loro, per far emergere il vero motivo della loro tensione e io non voglio esserne la causa."
"1774" "Sembra stia tremando, o è solo l‘alcool a renderlo così, ma non mi farò più ingannare, non mi girerò ancora una volta verso di lui."
"1799" "Allontanate la paura delle risposte perché vi fermerà, dovete essere pronti a ciò che scoprirete anche se questo significa mettere in dubbio tutte le vostre certezze."
"1808" "Guardati allo specchio, cerca la forza nei tuoi occhi per affrontare la realtà e prendi coraggio, sei arrivata fin qui?"
"1839" "Il suo profumo m‘inebria il cervello e desidero fondermi con esso fino a fargli scomparire ogni traccia di confusione che ho letto nel suo sguardo."
"1840" "Blake si sta aggrappando a me con così tanta forza da non lasciarmi andare via ed è un gesto così crudo e reale da farmi rendere conto quanto nella sua vita sia stato abbandonato."
"1841" "Non so cosa l‘abbia spinto a diventare così, non conosco i suoi demoni, il passato che è stato costretto ad affrontare e non lo costringerò a farmi entrare nel suo dolore finché lui non sarà pronto a parlarne."
"1846" "Sono stata troppo pretenziosa nel voler vantare qualche diritto sulla sua vita senza invece comprendere quanto fosse profonda e ferita la sua anima."
"1848" "Chiudiamo la porta alle nostre spalle e subito dopo il diavolo arrogante si avvicina a passo sicuro verso di me, non staccando gli occhi dai miei, come un falco che ha appena avvistato la sua vittima e rabbrividisco ancor prima che mi sfiori."
"1852" "<<Non soffocare il tuo piacere piccola, lascia che ti travolga>> dice fermandosi a guardarmi negli occhi e io non posso far altro che annuire stordita delle sue parole."
"1863" "Potrei starmene così tutta la mattina, con il suo respiro che mi solletica il collo ad ascoltare il battito del suo cuore contro la mia pelle."
"1868" "Il suo corpo, coperto solo da dei boxer, si tende sotto i muscoli sodi e illuminato dal sole, mi guarda arrogante come se stesse per ricominciare il suo attacco."
"1884" "Sento la sua eccitazione premere sotto di me e la mia animarsi, così inizio a dimenare i fianchi contro la sua durezza per assecondare l‘impulso di averlo ancora su di me."
"1897" "Fino a quando ieri non ho sentito nella sua voce un velo di paura quando mi stavo allontanando ero convinta che tenerlo a distanza fosse l‘unica scelta, ma mi sbagliavo."
"1923" "Rispondo sbattendo le palpebre confusa mentre il mio cuore perde un battito ascoltando le sue parole."
"1934" "<<Non riesci a mascherare le tue emozioni ma allo stesso tempo sei così brava a tenermi distante da tutto ciò che pensi>> conclude fissandomi dritto negli occhi con una tale intensità che ho paura possa leggerci dentro la verità."
"1942" "Ho sempre avuto difficoltà a lasciarmi andare mentalmente a qualcuno per paura che tutto il mondo che avrei raccontato si sarebbe ritorto contro me stessa colpendo tutti i miei delicati equilibri, centrando dritto le mie debolezze e facendomi crollare."
"1946" "Ha ragione Blake quando dice che lo respingo dai miei pensieri ma non conosco altro modo per tutelarmi dalla paura di essere nuovamente rotta."
"1948" "Vorrei così tanto poter urlare tutto ciò che penso, tutti i miei turbamenti, il panico che ho dovuto affrontare e l‘ansia che cerco di dominare se ripenso al mio passato."
"1949" "Vorrei potermi affidare e lasciarmi andare senza paura, poter fare qualcosa, ma la verità è che non posso."
"1954" "Lo saprai perché inizierai a non temere più di essere sola, i tuoi più grandi incubi faranno sempre meno paura e vedrai la forza nella bellezza delle cose di tutti i giorni."
"1959" "Il suo sguardo vacilla tra me e i suoi pensieri, incerto su cosa fare o cosa dire."
"1971" "Lo stringo non per paura di cadere ma per fargli sentire che ci sono e che qualsiasi cosa stia per fare non si troverà solo."
"1985" "<<Qui abita mio padre>> sorride sarcastico sottolineando con disprezzo l‘ultima parola <<con la sua compagna e loro figlio, Matthew.>>"
"1998" "<<Devi sapere che finirò col ferirti e col farti male."
"2007" "Posso toccare la sua ferita aperta e profondamente dolorosa, posso vedere i pezzi in frantumi di sé stesso."
"2017" "<<Avevo paura di te Blake perché mi riportavi ogni volta in un posto che avevo già affrontato e da cui sono scappata per paura di affogare dentro me stessa.>>"
"2019" "<<Mi ero ripromessa di stare alla larga dalla tua vita perché saresti stato la mia rovina definitiva, avresti distrutto quello che ho tentato per tutto questo tempo di mettere in equilibrio.>>"
"2022" "Così da quando ti ho conosciuto ho cominciato ad avere sempre meno paura di quel posto ed averla invece sempre più nel pensare di stare in questo posto senza di te.>> Sento gli occhi pizzicare quando mi rendo conto di come abbia sconvolto la mia vita in così poco tempo, rendendomi quella di cui avevo bisogno di essere."
"2025" "Lascia quindi che mi sporchi, lascia che mi tiri giù con te negli inferi del buio che fa così paura e lasciami annegare con te."
"2028" "Lascia quindi che mi faccia del male, lasciami cadere con te perché se questo è il prezzo da pagare per stare al tuo fianco io non voglio altro.>>"
"2064" "Mi sento un po‘ in colpa a contribuire in qualche modo a questo sentimento anche se per il suo bene, così cerco di rallegrare la situazione."
"2080" "<Non lo so Becka è che siamo così incasinati e non so se dovremmo continuare a frequentarci o lasciar perdere."
"2106" "Sono in trappola in questa posizione, non posso e non voglio muovermi, mi abbandono ancora una volta a lui e ai suoi gesti che sanno perfettamente dove colpire per stordite una donna dal piacere."
"2110" "Mentre la sua lingua continua a lambirmi, tiro il colletto della sua maglia verso di me per avvicinarlo ancora di più e percepisco la sua erezione contro il mio ventre che mi fa arrossire di colpo."
"2112" "Mi stacco dalle sue labbra per portarmi il bicchiere di birra vicino alle mie, ne bevo un lungo sorso tenendo il liquido in bocca e vedo una scintilla attraversare i suoi occhi che aspettano peccaminosi qualsiasi cosa stia per fare."
"2132" "È stata la prima notte che ho dormito senza mio fratello, ho provato davvero cosa significa perdere l‘ultima colonna portante della vita."
"2135" "La stessa sera ho avuto il mio primo attacco di panico senza sapere cosa mi stesse accadendo, tra quelle lenzuola ho cominciato a domandarmi come poter essere forte, dove trovare il coraggio e la forza per poter continuare ad essere me stessa."
"2143" "Non avevo paura di amare, che si trattasse di un animale o di una persona è come se avessi un legame diretto con tutto ciò che mi circondava, amavo fare del bene perché mi faceva sentire bene."
"2146" "Ero una persona diversa un tempo ma dopo il primo attacco di panico ho realizzato che il mio cuore era stato ormai strappato, così ho iniziato ad avere paura che potessi essere di nuovo ferita e che ogni briciolo di umanità in me svanisse del tutto."
"2150" "L‘ho pensato fino a poco fa, fino a quando ho lasciato di nuovo vincere la paura."
"2169" "Avverto ancora quel filo che ci unisce partire dalla base del mio cuore e mi accorgo di quanto la sua presenza riesce a farmi sentire meno la paura e più il coraggio."
"2176" "Non ho più bisogno di domandarmi come farò ad affrontare di nuovo la tempesta."
"2177" "Sto già attraversando il più grande temporale che abbia mai conosciuto senza avere paura, perché i fulmini che mi stanno colpendo sono nulla se paragonati alle vibrazioni che mi attraversano ogni volta che la sua pelle sfiora la mia."
"2194" "Vedo negli occhi di Blake un dolore autentico forse vicino anche a lui, gli sorrido debolmente prima di affrontare il resto."
"2200" "<<Siamo cresciuti, io con il suo amore e lui con l‘odio verso il mondo a parte me."
"2205" "<<Ne ho bisogno Blake>> affermo lentamente perché mi sto rendendo conto di quanto raccontare la verità mi stia facendo sentire meno il peso che mi opprime le spalle.<<È passato più di un anno da quando l‘ho accompagnato ad una delle tante feste a cui partecipava."
"2214" "<<Quando ho realizzato invece che il posto dove mi aveva appena portato era la sua camera ormai era tardi ed io non ero più capace di muovermi in preda alla paura."
"2216" "Non sono riuscita neanche ad urlare quando si è abbassato i pantaloni e con la forza ha abbassato i miei."
"2219" "<Mentre stava per violare la parte più intima di me, mio fratello è entrato in camera e i suoi occhi gli si sono riempiti di ira."
"2222" "Le spalle rigide, lo sguardo sgranato di Blake e il suo volto sconvolto per la prima volta mi fanno capire che ho fatto riemergere anche dei lati oscuri del suo passato e non c‘è più nessuna traccia del ragazzo arrogante e sicuro di sé in questo momento."
"2241" "Mi divarica e si posiziona tra le mie gambe, sono pronta per lui e la stoffa dei suoi jeans diventa un ostacolo fastidioso."
"2249" "Le sue mani risalgono dai fianchi facendomi dimenare contro la durezza dei pantaloni bramandolo in modo totale."
"2255" "Inarco la schiena per andare incontro a questo contatto che sta animando le fiamme dell‘eccitazione dentro me."
"2261" "Blake mi sta obbligando a non perdere il controllo fino a quando non deciderà come farmi travolgere dalla lussuria, fino a quando non sarà sazio di me."
"2271" "Sono arrabbiata con lei e vorrei urlargli contro, ma da quando ho realizzato che non la rivedrò mai più la rabbia ha lasciato spazio al dolore, e la verità è che darei la mia vita per trascorrere un ultimo momento insieme."
"2311" "Custodirò e proteggerò i suoi occhi nel posto più privato della mia anima, mi aggrapperò ai momenti che abbiamo condiviso per ricordarmi la bellezza di non aver paura."
"2313" "La consapevolezza di non vederlo mai più fa più male della lama di un coltello e io non posso sottrarmi ancora al dolore che mi sta lacerando l‘anima."
"2319" "Digito il suo numero e incrocio le dita nella speranza che risponda, tiro un sospiro nell‘ascoltare la sua voce assonnata dall‘altro capo del telefono al terzo squillo."
"2324" "Percepisco l‘agitazione nella sua voce."
"2337" "Convinta che i legami portassero solo distruzione e abbandono ho cercato di sfuggirci, invece sono entrati in punta di piedi e silenziosi si sono annidati dove pensavo non ci fosse più nulla."
"2341" "Ho superato i miei limiti, ho azzerato le mie certezze e ho lasciato vincere le mie sensazioni, mi sono permessa di poter essere chi sono senza fare i conti col destino che è venuto a bussare per ricordarmi che a tutto c‘è un prezzo, che per pagare quello della libertà devo affrontare prima le catene del passato."
"2349" "Spero che gli aggiornamenti vi stiano soddisfacendo, è un periodo un po‘ frenetico per tutti ma mi auguro che la storia vi stia piacendo."
"2364" "<<Quando ti ho conosciuta sembrava avessi attraversato l‘inferno Alyssa."
"2365" "Avevi paura del mondo che ti circondava e incrociare lo sguardo delle persone sembrava essere per te un passo troppo grande e forse importante, eppure avevi voglia di vivere perché i tuoi occhi parlano più delle tue parole>> si ferma per raccogliere le lacrime e mi sorride arresa."
"2368" "<<Non so cosa hai dovuto affrontare prima di venire qui."
"2376" "Essere costretta a dover dividere le vite e le strade intraprese fa più male di un cuore strappato senza anestesia."
"2382" "Ho sempre odiato dover dire addio perché non c‘è modo o frase in cui faccia meno male e non provochi infelicità a coloro che di addii non meriterebbero mai di provarli."
"2390" "Urla se vuoi urlare, piangi se vuoi piangere ma non ribellarti a quello che senti, andrà tutto bene."
"2393" "Non avrai mai le risposte che cerchi, non condannare la tua mente e non tormentarti in qualcosa che non porterà altro se non la tua distruzione."
"2412" "Ciao ragazzeAlyssa è decisa ad affrontare tutto da sola, ecco perché non crede che potrà più tornare."
"2413" "Ha già affrontato questa situazione e non ne è uscita più uguale, ritornare a ripercorrere questa strada significa per l‘ultima volta vincere o perdere."
"2417" "È lo stesso cambiamento che ognuna può affrontare."
"2427" "Nessuno sembra vedere però come mi sento, nessuno sembra accorgersi del mio cuore che sta urlando, perché la felicità che accomuna tutti loro è un sentimento così potente da oscurare tutto il resto intorno, da scacciare ogni nota negativa che potrebbero infettarli."
"2432" "Non so cosa abbia spinto a riaprire una sentenza su mio fratello e come potrebbe mai cambiare la sua situazione, tutti i muscoli si mettono improvvisamente in allerta e gli scenari peggiori mi appaiono chiaramente davanti spingendomi a pensare che potrebbe solo peggiorare la sua condanna."
"2434" "Fino a quando non rincontrerò gli occhi di Scott che mi daranno la forza per vedere uno spiraglio in tutto questo caos."
"2443" "Il mondo sta girando mentre io rimango ferma a lottare per sentire di nuovo qualcosa dentro, per sentire l‘aria sfiorarmi la pelle o il calore del corpo, ma tutto sembra essersi fermato in quel letto che codardamente ho abbandonato stanotte."
"2444" "Penso al mio destino beffardo che qualche mese fa mi portava a lasciare questo posto accompagnata dalla paura di provare di nuovo quei brividi che non riuscivo più ad avere da tempo, col timore di trovarmi allacciata a legami che non potevo permettermi, con la speranza che niente potesse stravolgere quella sbagliata piattezza che ero riuscita a raggiungere tra me e il mondo esterno."
"2460" "Ci sono per lo più chiamate perse da Blake e messaggi da Becka che mi avvisa di aver dovuto confessare e di quanto sia diventato furioso con tutti."
"2461" "L‘avverto del mio arrivo e la ringrazio ancora per quello che ha fatto, silenzio il telefono e lo appoggio sopra al comodino con la consapevolezza di dover affrontare presto anche lui."
"2466" "Non sono più entrata dal primo attacco di panico che ho avuto nel suo letto, da quando ho capito che la sua stanza risvegliava in me sensi di colpa e sensazioni troppo potenti da poter essere gestite come avrei voluto."
"2468" "Fino a qualche mese fa avrei pensato così, ma la verità è che da quando ho ritrovato me stessa in un‘altra città il mondo sembra fare meno paura."
"2474" "Sento i muscoli del corpo intorpidirsi e una rabbia accendersi velocemente quando realizzo che mio fratello è svanito per questa casa, che il suo posto è stato distrutto."
"2486" "Non abbiamo parlato molto e gliene sono stata grata, non c‘erano bisogno di ulteriori parole che descrivessero quello che stavo vivendo perché nessuna frase sarebbe stata sufficiente."
"2489" "Porterò le sue parole con me in quell‘aula, mi rinchiuderò nella forza di quelle stesse parole per rivivere ancora una volta davanti ai giudici e avvocati i ricordi di quella sera, per guardarli in faccia e reagire."
"2490" "Lo sentirò vicino in questo modo e non avrò paura con lui al mio fiano."
"2491" "Chiudo gli occhi e faccio tre respiri profondi come d‘abitudine quando sento l‘agitazione salirmi dallo stomaco, li riapro per indossare la sicurezza e la superficialità che ho imparato a crearmi in queste situazione per apparire più forte e sicura di me."
"2500" "<<Alyssa ti stavo aspettando>>Alzo gli occhi e incrocio lo sguardo del mio avvocato che mi sta sorridendo, l‘unica persona che ci è stata vicina e ci ha sostenuto con determinazione fino alla sentenza ufficiale."
"2506" "Paul infatti è riuscito a far ottenere la pena minore a mio fratello, condannato a due anni e quattro mesi di carcere, e per questo ci fidiamo entrambi ciecamente dei suoi consigli."
"2511" "<<Non hanno creduto alla tua versione ritenendo Scott colpevole di aggressione aggravata dalla quantità eccessiva di presenza di alcool in circolo nel corpo.>> Stringo i pugni a queste frasi che mi trafiggono il petto ogni volta, mi costringo a chiudere gli occhi per scacciare questo dolore e mi concentro sulle sue parole."
"2547" "Sa ancora di avere dalla sua parte la mia paura che sfrutta per far leva sul suo potere, per sottolineare la sua forza su di me, facendomi sentire ancora la stessa ragazzina indifesa e impaurita della festa."
"2549" "Mi aggrappo a loro con tutta la forza che ho trovando il coraggio di reagire, ritrovando i frammenti necessari per combattere il mio mostro e non farmi sovrastare."
"2555" "Non stai allontanando il mondo intorno perché tu vuoi vivere e vivi in modo intenso ogni sentimento senza mascherare chi sei."
"2561" "So che posso farcela e mentre guardo in faccia il mio nemico più grande, mi accorgo di non avere paura."
"2571" "Come d‘abitudine mi siedo nella prima fila dietro la scrivania occupata dal mio avvocato."
"2573" "Nella parte opposta prende posto l‘avvocato di Andrew che si ferma a parlare con la sua famiglia mentre le file dietro si riempiono di persone dai volti sconosciuti e presto l‘aula viene avvolta da un brusio che accompagna l‘agitazione di questa sentenza."
"2576" "Tuttavia quando decido di lasciar perdere, osservo la maniglia in metallo abbassarsi e intorno a me cala il silenzio."
"2582" "La sua presa è forte quasi da far male come la mia stretta che gli sta mozzando il fiato, nessuno dei due vorrebbe dividersi di nuovo ma sappiamo entrambi di aver poco tempo."
"2593" "<<Non toccarla in questo modo coglione gli stai facendo male!>>"
"2595" "Assottiglia lo sguardo per guardare minaccioso il ragazzo che mi sta spingendo via da lui e, mentre prova ad avanzare, stringe le mani a pugno."
"2596" "Ho paura di quello che potrà succedere da qui a poco perché i suoi gesti non prevedono niente di positivo."
"2600" "Chiude gli occhi per qualche secondo e quando li riapre sono lontani da quelli che ho incrociato poco fa, anestetizzati da un assenteismo da fare paura."
"2601" "Non l‘ho mai visto così distaccato da ciò che lo circonda, la rabbia che lo perseguitava è stato il suo peggior nemico ma nonostante questo era un sentimento legato ad un‘emozione, seppur in modo sbagliato lo faceva sentire in un certo senso vivo."
"2604" "Mi domando cos‘ha dovuto affrontare lì dentro da solo con i suoi pensieri e nessun altro se non sé stesso."
"2605" "Dove lo abbia condotto il filo immaginario dei suoi ragionamenti per farlo arrivare a perdere ogni contatto umano potesse renderlo vulnerabile."
"2609" "Non l‘ho sentito mai dire di avere paura ma sapevo vederla nei suoi gesti che oggi non sono più presenti."
"2610" "Oggi neanche la paura sembra più sfiorarlo.------- Sorpresa!"
"2612" "Alyssa, dopo tanto, ha rivisto la persona che ha distrutto il rapporto con suo fratello, ma questa volta è diversa."
"2621" "<<Oggi siamo qui però perché c‘è una ragazza che sostiene la difesa del signor Scott Hudges ritenuto colpevole di aggressione aggravata, a scontare la sua condanna pari a due anni e quattro mesi nei confronti dell‘accusante Andrew Lee, portando delle prove a suo favore."
"2623" "Suo padre si è girato verso di lui con lo sguardo così colmo di disappunto che, anche se non può parlare, riesce a trasmettere tutto quello che vorrebbe dire e per la prima volta vedo il suo volto attraversato da un lampo di paura."
"2634" "Lee qualche giorno dopo l‘udienza definitiva che vedeva, ripetiamolo, Scott Hudges colpevole di aggressione nei suoi confronti.>>"
"2652" "Una ragazza che poteva andarsene e lasciar perdere invece che ascoltare le parole di una perfetta sconosciuta."
"2657" "Quel sentimento intenso capace di farti sentire completo, più forte di quello che già sei."
"2664" "Allora succede a volte che ti ci vuoi proteggere, per paura di sentirti ancora così debole smetti di amare, costruisci delle barriere attorno all‘unica cosa che ti fa provare delle emozioni."
"2667" "E funziona, nessuno riesce più a farti male."
"2669" "Ti senti padrone del tuo mondo perché sei tu che scegli come o attraverso chi alleviare il tuo peso, e non importa se questo comporta ferire qualcun altro."
"2682" "Sfiora dei lati che non conoscevi di te, fa riemergere il bambino nascosto dentro ognuno di noi, quello sognatore, quello infantile, quello che vede il mondo senza la lente della ragione perché non conosce la paura."
"2683" "Lasciati prendere la mano perché se tu non riesci a farlo c‘è qualcuno la fuori pronto a farsi male al tuo posto per farti provare il brivido di volare ancora una volta."
"2684" "Ama, e non avere paura, ne vale ogni singolo respiro."
"2694" "E allora inseguilo, lotta per lui, combatti i tuoi mostri ma non scappare, non lasciare alla paura vincere contro l‘unica guerra che ne valga ogni ferita."
"2696" "Ama e concediti di amare un amore folle."
"2699" "Non ero ancora pronta quando ci siamo incontrati, scappata da una vita che non mi apparteneva più non ho avuto il coraggio di affrontare i miei sentimenti perché c‘erano ancora troppe cose sospese del passato che m‘impedivano di dedicarmi come avrei voluto al mio presente."
"2718" "Avevo paura in quella foto, ero terrorizzata dal fatto che potessi di nuovo essere ferita, che non sarei stata capace di reagire."
"2719" "Mi sentivo soffocare in quel limbo fatto di voglia di vivere e paura di soffrire, non capivo perché qualcuno come lei si stesse interessando di me, non capivo perché non riuscivo a smettere di pensare agli occhi di un totale estraneo."
"2745" "La verità è che ho paura di aver fatto lo sbaglio più grande che potessi commettere andando via in quel modo e non sapere se potrò rimediare mi toglie il respiro."
