"x"
"1" "Otto ore e trenta e ricomincerò a vivere, e con un po‘ di fortuna a sorridere."
"2" "Otto ore e trenta per un nuovo inizio, nuove persone e nuove scelte."
"4" "Il viaggio non sarebbe neanche troppo lungo se non dovessi trascorrerlo con mio padre e la sua compagna, nonché quasi madre di suo figlio:"
"6" "Mio padre e Brianne stanno insieme da troppi anni ormai e in tutto questo tempo non ho capito cosa veda in lei, certo è una bella donna, dal fisico slanciato, bionda, occhi verdi, sempre super truccata e in tiro per ogni occasione, ma è una donna altrettanto superficiale e irritante che in quelle rare occasioni in cui sembra dimostrare un briciolo di umanità ti fa ricredere nel giro di qualche secondo."
"8" "<<Alyssa le cose sono in macchina possiamo partire!>> esclama mio padre dal salone del piano inferiore."
"9" "<<Arrivo>> Un‘ultima occhiata a quella che finora è stata la mia stanza, e tutti gli anni si trasformano all‘improvviso in un lontano ricordo:"
"13" "Come previsto il viaggio in macchina non sta passando velocemente, Brianne e papà parlano del nome del bambino, ma quando iniziano a parlare di mio fratello Scott e di quanto sono preoccupati semmai loro figlio dovesse assomigliare a lui, smetto di ascoltare."
"16" "Il viaggio passa tra libri, pensieri, domande di mio padre a cui ho risposto solo la verità che vuole sentirsi dire e battutine irritanti di Brianne."
"50" "Si gira verso di me e abbasso subito lo sguardo, ma il tentativo di nascondere che la stavo fissando è andato miseramente fallito."
"66" "<<Aaron dimmi>> guarda il suo orologio."
"69" "È sorprendente come riesce a essere così dolce ma autoritaria allo stesso tempo."
"71" "Nonostante le incertezze decido che questo momento sarà il mio nuovo inizio, e lo decido perché sono stanca di aspettare certezze per buttarmi, decido proprio qui, proprio questa sera che forse è il momento giusto per ricominciare, e sento che è la cosa più giusta da fare per me stessa."
"80" "Non mi sono lasciata convincere dal suo sorriso per la scelta dei vestiti e così ho optato per dei jeans chiari con una camicia rosa anche se a sua detta è \"un vero e proprio peccato non far mostrare neanche un po‘ uno spettacolo del genere.\""
"82" "Sono agitata all‘idea di conoscere nuove persone, ho timore di essere giudicata, anche se qui nessuno conosce il mio passato e scaccio questo pensiero che inizia a farmi paura."
"112" "Sento tutti gli occhi puntati su di me e inizio ad agitarmi credendo che qualcuno possa conoscere la mia storia.<<Uh, hai fatto un bel viaggio, e come mai hai scelto il Missoury?"
"122" "Becka gli lancia uno sguardo minaccioso ma prima che possa dire qualcosa l‘anticipo."
"152" "<<Alyssa io torno a casa che domani ho un sacco di impegni e mi accompagna Aaron ma se tu vuoi restare un altro po‘ credo che Jace ti possa riportare.>>"
"155" "<<No preferisco tornare adesso, scusa Jace ma sono stanchissima oggi tra il trasloco e il viaggio ho voglia di riposarmi un po‘."
"163" "Sì, e domani starò sicuramente meglio."
"174" "Il cuscino è bagnato dal sudore, è da mesi che non faccio un sogno simile, mi asciugo le lacrime in fretta, non voglio che qualcuno mi veda così, soprattutto non Becka.<<Alyssa stai bene?>> dice lei uscendo dal bagno con un asciugamano nei capelli senza guardarmi, ma deve aver sentito qualcosa."
"182" "Mi disturba sapere che nonostante i chilometri lasciati alle spalle per cercare di ricominciare una vita il dolore sembra sempre così vicino, quando pensi di essertene liberata ricompare e anche se sembra fare un po‘ meno male della precedente non è così, forse ogni volta porta con sé un pezzo integro di me e per questo fuori sembro intatta ma dento non sento nulla."
"185" "Come la solita maniaca dell‘ordine che sono arrivo venti minuti prima e mi siedo al banco all‘angolo in fondo l‘aula in modo che avrò vicino a me solamente una persona."
"188" "Immagino che per prendere questo posto sei arrivata in anticipo di almeno quindici minuti, le ultime file sono sempre le prime a riempirsi>> sembra simpatico e impacciato almeno quanto me così sorrido a mia volta e gli stringo la mano.<<Ciao Isaac io sono Alyssa e si, sono qui da un po‘.>> Rimaniamo in silenzio fino all‘inizio della prima lezione di \"introduzione al giornalismo\" un mondo che mi affascina da sempre, raccontare, poter dare voce a chi voce non ne ha, scrivere storie vere per essere d‘aiuto, ho sempre pensato che avrei scelto questa strada forse per dare la possibilità alle altre persone di raccontare le loro verità, che spesso non vengono credute."
"189" "Passa così in fretta la mattina di lezioni, non ho trovato sempre facilmente le diverse aule ma mi sento soddisfatta della scelta di questa università mentre mi dirigo alla mensa per niente affamata."
"195" "Sono tutti in estasi per un evento che si svolgerà stasera stessa, lo capisco da come parlano, gli occhi brillano di piacere e i petti si gonfiano, le ragazze invece discutono di come si vestiranno e forse il sorriso della mia compagna si ricollega a questo."
"200" "<<Non è il posto adatto a lei non la vedi?>> mi giro verso Zoe che ha appena parlato e mi guarda con un sopracciglio alzato e un sorriso di sfida sulla bocca."
"203" "<<Bè allora ci vediamo stasera, ma non metterti a piangere principessina>> si alza e se ne va senza aspettare una mia risposta."
"206" "<<Verrò allora, qualsiasi cosa sia>> dico in fretta senza pensarci troppo, più per dimostrare qualcosa a quella Zoe che perché mi va davvero."
"213" "Alle 10 uno squillo al telefono di Becka ci segnala l‘arrivo degli altri e ci apprestiamo a scendere dalle scale."
"235" "Arrivato al suo posto inizia a saltare spostando il peso da un piede all‘altro ma il suo spettacolo viene interrotto da John che riprende a parlare."
"249" "uno, che la sfida abbia inizio>> annuncia John urlando."
"256" "A questo punto non riesco a vedere più nulla perché vengo spintonata da una parte all‘altra dalla folla di studenti che urlano e fanno a gara per accaparrarsi la visione migliore della fine dell‘incontro, il tentativo di dimenarmi dalla calca è inutile e non so per quanto tempo resto in bilico così, tra i movimenti della gente."
"266" "Blake è molto più alto rispetto a me, resto vicino alla sua schiena perché mi sento più protetta."
"269" "La stanza è piccola, c‘è un lavandino con uno specchio e una finestra dove entra la luce fioca della luna, in penombra questo ragazzo sembra ancora più bello se è possibile, mezza faccia illuminata dalla luna e mezza all‘ombra in un contrasto perfetto."
"360" "Non puoi semplicemente dire \"grazie\" e basta?>> torna appena a guardarmi e continua <<te l‘ho detto non sembrava il posto adatto a te>> chiude così la frase e capisco che non ha intenzione di continuare l‘argomento, mi arrendo."
"363" "Io al contrario non sono mai stata brava a nascondere i miei sentimenti e neanche ho mai voluto, ho imparato a convivere rispetto a delle situazioni spiacevoli ma non ho mai alzato muri per nascondermi, mi piace in un certo senso far vedere la vera me, ma capisco bene e riconosco chi per difesa è costretto a farlo."
"364" "Scendo dalla moto e rimango in piedi di fronte a lui, nessuno dei due è pronto a parlare, come se nessuno avesse il coraggio di dire addio."
"367" "Non ho mai provato nulla del genere in vita mia e mi fa paura, mi sento al sicuro e in pericolo contemporaneamente con una persona che conosco da poco e sento così tanto il mio corpo bramare il suo."
"381" "Quando entro a lezione Isaac mi sta tenendo il posto e mi rivolge un sorriso caloroso."
"390" "Fortunatamente la mattinata passa in fretta e non ho incrociato nessuna faccia amica."
"414" "Così sono riuscita a sopravvivere una settimana in una nuova città, mi sono fatta nuovi amici ma non ce l‘ho fatta a non accettare l‘invito ad una festa alla confraternita questa sera."
"418" "Lei è però troppo impegnata in quello che sta facendo e sembra non aver sentito la mia piccola confessione, infatti sta cercando nel suo armadio un abito della mia taglia da prestarmi perché nel mio guardaroba non ha trovato niente di adatto."
"429" "L‘ansia aleggia nella stanza e anziché assomigliare a dei preparativi per una semplice uscita sembrano più dei preparativi per una festa d‘élite."
"434" "Ma lei senza aspettare altro tempo prende dei pennelli e comincia a mettermi qualcosa in viso."
"462" "Faccio un sorso e pulisco con la lingua la schiuma rimasta sul labbro superiore, il sapore della birra scorre lasciando dietro di sé una fragranza amara, ma pian piano il gusto diventa sempre meno forte e io comincio a rilassare i muscoli e cervello."
"479" "Lui sembra accorgersene, così ne trae vantaggio per alzarsi e portarmi alla base delle scale che conducono al piano superiore, dove sicuramente si trovano le camere."
"485" "Lui al contrario non molla la presa, il cuore comincia a battere sempre più veloce e inizio a respirare affannosamente."
"501" "<<Non vedo l‘ora>> risponde con freddezza il ragazzo dagli occhi smeraldo che riesce a mantenere la calma anche in una situazione così, come se fosse abituato a ricevere intimidazioni simili ma non ad averne paura."
"517" "Il mio sguardo viene catturato dal mobile vicino alla mia testa dove si trova un bicchiere d‘acqua e un contenitore di vetro contenente diverse carte argentate, mi avvicino per capire di cosa si tratti prima di realizzare che sono dei preservativi."
"518" "Cerco di rimembrare cosa sia successo ieri dopo Jace, ma i ricordi appaiono molto confusi e disconnessi tra loro, così l‘ansia di aver dato la mia intimità per la prima volta ad uno sconosciuto comincia a farsi sempre più reale."
"519" "Indosso ancora il vestito di Becka e sono avvolta da una coperta, i tacchi sono appoggiati per terra vicino al letto ma non c‘è traccia della mia borsa."
"536" "Diventi così apatico, non ti importa del presente o del futuro, i muri pian piano diventano più solidi e anche se vorresti tornare indietro ricordi solo il dolore che sei stato costretto a portare, così vai avanti in quella vita, in quella vita che non ti appartiene più ma che fa parte solo della facciata che devi mostrare."
"561" "Non riesco a stargli vicino, mi sento totalmente indifesa in sua presenza e la cosa che mi fa paura è che mi piace sentirmi così, come se potessi lasciarmi andare ad un‘altra persona senza timore."
"576" "Il suo sorriso arrogante dimostra che ha appena raggiunto il suo obiettivo, ma poi torna serio.<<Hai una valutazione di me molto bassa per pensare una cosa del genere."
"585" "Lui non risponde, sono di spalle e non posso vederlo, sento però il materasso muoversi sotto il suo peso."
"625" "Cominciano a pulsare e senza rendermene conto passo la lingua sul labbro superiore per calmare questa ormai irrefrenabile voglia di sentirlo fondersi con me."
"672" "Blake sembra così diverso dal giudizio delle persone, ripenso alle sue parole che mi consigliavano di andarmene via e un brivido di paura mi attraversa di nuovo la spina dorsale."
"698" "Il rumore della porta che accompagna la sua uscita mi fa stringere lo stomaco in una morsa stretta perché ora c‘è solo un diavolo arrogante oltre me in tutto l‘appartamento e sembra non avere buone intenzioni nel suo sorriso malizioso."
"700" "Temo quello che possa succedere tra poco, eppure non posso fare a meno di rimanere qui seduta vittima della sua presenza che non mi fa ragionare lucidamente e del mio corpo che brama il suo."
"716" "<<Abbi pazienza bimba, prima voglio portarti in un posto>> mi stampa un bacio casto ed esce dalla stanza lasciandomi ancora una volta da sola con me stessa.------ Ciao ragazze!"
"733" "<<Cosa ci facevo stamattina nel tuo letto Blake?>> domando per liberarmi finalmente da questo peso nello stomaco e mi giro verso il suo profilo perfetto per soppesare l‘effetto che le mie parole hanno su di lui."
"741" "<<Non eri sola..>> s‘interrompe e fa un sorriso amaro che mi fa vibrare anche le corde dello stomaco <<ma quando eri con Jace, Becka dov‘era?>> ora è nervoso, si passa una mano tra i capelli e si alza in piedi di scatto."
"744" "All‘inizio non ci ho fatto caso, pensavo ti stessi divertendo con quello stronzo anche se mi sembrava strano che una come te fosse interessata ad uno come lui."
"750" "Rimango con l‘aria sospesa nei polmoni per paura che anche un piccolo gesto potrebbe essere fuori luogo e il cervello ritorna alla visione di mio fratello mentre tentava di combattere contro sé stesso per ritrovare la lucidità un anno fa, proprio come lui in questo momento."
"756" "È un sentimento, è un‘emozione, è la possibilità di ricominciare a vivere, la possibilità di cambiare e di migliorare, la possibilità di abbattere tutti i muri e far riemergere la propria persona."
"757" "La paura ti fa sentire qualcosa dentro, ti smuove anima e corpo, la paura ti può far morire ma ti fa sentire allo stesso tempo vivo."
"758" "Chi non ha paura non è pronto a ricominciare, vivere senza paura significa in un certo senso lasciarsi un po‘ morire, spegnere tutte le emozioni e sopravvivere."
"760" "Ed uscirne è la cosa più dolorosa che si possa affrontare, perché quando spegni le tue emozioni e non ti lasci più colpire dalla vita non hai più motivo di avere paura di niente, e ti scordi come quel pulsante possa essere tirato di nuovo in su."
"761" "Ma se hai paura di qualcosa, se senti la rabbia crescere dentro significa che allora il primo passo lo hai già fatto e che adesso sei pronto ad abbattere tutti i tuoi muri."
"771" "Inarco la schiena per andare incontro al suo corpo, per sentirlo ancora più vicino, percependo la sua eccitazione ben evidente contro il mio ventre."
"779" "Per farmi perdonare il capitolo è solo rimandato a domani comunque."
"781" "Lasciate una stellina se volete il continuo domani e scrivetemi la parte che vi è piaciuta di più per adesso."
"795" "<<Oh no bimba, senza fretta>> un lampo di malizia attraversa il suo sguardo sorridendo da un lato <<c‘è un mondo da scoprire prima, e inizieremo proprio adesso>> conclude con la sua voce baritonale facendomi contrarre i muscoli del ventre in una piacevole sensazione."
"796" "Senza aggiungere altro incastra le labbra nelle mie e circonda la bocca del suo sapore, questa volta però con dolcezza, senza urgenza."
"797" "Mi stacca dall‘albero stendendomi a terra e inserendosi tra le mie gambe, mantenendo il peso nei suoi gomiti."
"802" "La sua mano risale sulla pancia lasciando dietro di sé un fascio di brividi, fino ad arrivare al seno, qui solleva la coppa che lo tiene imprigionato quel poco da permettergli l‘accesso e comincia ad accarezzare il capezzolo che s‘indurisce all‘istante premendo contro le sue dita esperte."
"805" "Sento crescere dentro di me la tensione dei muscoli e un brivido partire dallo sfregiare delle nostre intimità per essere pronto ad esplodere e travolgere tutto il corpo, ma quando sto per arrivare al limite lui si ferma per un istante con il suo sorriso bastardo ben consapevole di quello che sta facendo."
"806" "Sono immersa in questa lussuriosa tortura e non posso più aspettare che venga soddisfatta mentre il diavolo avvincente che ho davanti sembra voler farmi prendere conoscenza di queste sensazioni distruttive e totalmente nuove a me.<<Oh ti prego..>> piagnucolo sottovoce."
"842" "C‘erano stati già precedenti tra loro ma non aveva funzionato, così avevano deciso di chiudere la loro storia ma nessuno dei due ha mai smesso di cercare l‘altro."
"849" "Non riesco a liberarmi dal pensiero di Blake che come un tarlo mi ricorda di essere stata una delle tante, che ho avvertito solo io la costante elettricità accendersi quando siamo stati vicini e che in fondo per lui non è stato niente."
"860" "Ad ogni passo sento crescere l‘ansia che si annida nello stomaco mentre lui con un sorriso peccaminoso stampato in faccia e l‘aria di chi ha appena avvistato la sua preda riduce lo spazio tra di noi."
"870" "La suoneria del telefono che segnala l‘arrivo di un messaggio mi riporta alla realtà e sono stupita di leggere il nome di Becka sul display."
"873" "Sorrido ripensando a qualche minuto fa, Blake vuole che ritorni da lui e a questo pensiero sento contrarsi leggermente i muscoli del ventre in una piacevole sensazione.------ Ciao ragazze!"
"879" "Chiamo mio padre, studio e faccio una doccia più lunga del previsto."
"882" "All‘inizio non capivo cosa significasse quella frase ma con il tempo ho capito cosa volesse dire."
"883" "Ho imparato sulla mia pelle quanto a volte i pensieri possano essere distruttivi e taglienti, quanto il peso della vita comincia a essere sempre più un dolore distinto, e sentire il calore delle gocce scivolare sulla pelle ti fa ricordare che sei ancora vivo e che quel dolore un giorno andrà via proprio come quelle gocce."
"913" "Abitare in un appartamento così vicino al campus è una vera fortuna."
"922" "<<Ma tesoro lo sappiamo tutti che stravedi per ognuno di noi, specialmente per me>> Drake la bacia davanti a tutti ed è così dolce che mi fa sorridere."
"928" "<<Lo so, non mi azzarderei mai>> risponde Travis guardando Blake seriamente <<lo sai>> aggiunge senza più nessuna traccia di divertimento in volto."
"933" "I legami di sangue non sono l‘unica cosa che unisce le persone, c‘è un altro tipo di legame altrettanto forte e veritiero, è il legame che si forma superando insieme delle difficoltà, il legame che si crea trovando sempre l‘altra persona se ti giri per cercare aiuto."
"936" "Sono difficili da trovare ma se si ha la fortuna d‘incontrarli non puoi permetterti di lasciarteli sfuggire e li devi inseguire."
"946" "Mettete una stellina se il capitolo vi è piaciuto, domani o domenica pubblicherò un altro aggiornamento."
"980" "Non so cosa l‘ha spinto a reagire in questo modo, non lascia avvicinare nessuno ai suoi pensieri e cercare di capirlo quando non si ha nessuna sicurezza da parte sua diventa impossibile."
"984" "Non è bravo a dimostrare quanto tiene alle persone e non è facile entrare a far parte della sua vita, ma se avrai pazienza capirai tutto.>> Travis che si è appena seduto al mio fianco mi rivolge un sorriso caloroso."
"1010" "I suoi occhi mi stanno scrutando come per leggermi dentro, per cercare dentro me le risposte che si trovano invece in lui, ma i miei adesso sono vuoti, sarebbe impossibile vederci dentro un‘emozione."
"1044" "Non ho dovuto raccontare niente a Becka di quello che è successo nella sua stanza, mi ha capita quando appena tornata in cucina dal resto del gruppo gli avevo chiesto di riaccompagnarmi subito a casa, e lei senza aggiungere altro mi è stata semplicemente vicina come avrebbe fatto una vera amica."
"1046" "Un fascio di nervi mi circonda il corpo mettendomi subito in allerta, devo concentrarmi per far appello a tutto il mio autocontrollo che minaccia di fuoriuscire."
"1047" "I miei piedi si fermano all‘istante ascoltando la sua voce e questo da il tempo necessario a Jace di raggiungermi con un sorriso raggiante in volto."
"1051" "Non è stata colpa di Jace se ho reagito in quel modo esagerato alla festa, ma ci sono dei segnali che fanno riaffiorare al presente le porte socchiuse del passato ed evitarlo è diventato un compito sempre più difficile."
"1058" "Non puoi negarmi un caffè, guarda che mi sono preso>> dice indicandosi la faccia sorridendo <<sabato eravamo entrambi ubriachi e non ricordo con precisione cosa sia successo, ma concedimi dieci minuti del tuo tempo per scusarmi>> conclude sincero questa volta."
"1060" "Abbiamo sbagliato entrambi a quella festa, io a bere così tanto da non essere capace di distinguere il presente dal passato, e lui ad essere così insistente."
"1061" "Tutti meritano una seconda possibilità, e cominciare da un caffè mi sembra l‘idea più plausibile per cercare di vivere senza imbarazzo."
"1069" "<<Non so cosa mi sia preso Alyssa alla festa, insomma tu sei così bella e io pensavo potessi interessarti."
"1082" "Jace ancora ignaro del suo arrivo si avvicina e mi sorride dolcemente dicendomi qualcosa mentre Blake con passo sicuro viene nella nostra direzione non staccando gli occhi corrucciati dai miei e le mani strette a pugno lungo i fianchi."
"1083" "Vedo vacillare per la prima volta l‘autocontrollo e la dominanza che lo contraddistinguono rendendolo estraneo dal mondo che lo circonda, il suo corpo trasmette il veleno dei suoi pensieri e per la prima volta ho paura di quello che potrà succedere di qui a poco."
"1094" "È successo tutto così tanto veloce che ci metto del tempo per realizzare che mi trovo ancora in una caffetteria mentre sento gli occhi di tutti i presenti puntati su di me."
"1097" "<<Non ho mai incontrato nessuno tanto squilibrato come lui, è un pericolo per tutte le persone che lo conoscono>>"
"1123" "Ognuno trova la sua ancora nel mondo se vuole cercarla e per ognuno di noi è diversa, alcune persone fanno affidamento su oggetti che hanno importanza e ricordano chi siamo e da dove veniamo, altri invece devono poter trovare il loro rifugio in qualcuno che non è disposto a lasciarti lottare da solo contro il mondo perché vuole combattere al tuo fianco."
"1132" "Piango perché riconosco le croci che piegano le nostre spalle non in grado di reggere più il peso della vita, così pesanti da non riuscire a farci vivere il presente."
"1136" "Ciao bellezzeIn questo capitolo per la prima volta Alyssa scorge un piccolo lato di Blake che non aveva mai visto così da vicino, eppure non riesce ad averne paura."
"1143" "Siamo ancora ad ottobre ma il tempo è ancora abbastanza caldo nelle prime ore del pomeriggio e andare a correre fuori dal campus è un‘ottima distrazione anche per visitare la città."
"1144" "Ho scoperto la sensazione di sfogo che la corsa sa offrire quando, un anno fa, mi sono ritrovata a dover scegliere se passare il mio tempo aspettando una sentenza che non sarebbe mai cambiata in compagnia di persone che mi ricordavano quanto stessi cadendo in basso, o liberare il cervello per qualche ora all‘aria aperta lontana dalla mia vita."
"1145" "Finiva così quasi sempre che mi assentassi per ore da casa e mi ritrovassi ad osservare il tramonto calare davanti ai miei occhi senza neanche accorgermi del tempo che era passato, non percependo la fatica sulla mia pelle mentre adesso che sto correndo da un‘ora appena le mie gambe implorano pietà."
"1155" "Disegnali prima di fare la doccia e poi mandali via con la mano, ricordati che se troverai il tuo riflesso di essere felice perché significa che sei in tempo per scacciarli come hai fatto proprio ora\" mi aveva detto con gli occhi che brillavano di felicità e così da quel giorno l‘ho fatto ogni volta."
"1159" "Giro la maniglia e alzo lo sguardo divertita, ma invece che vedere la sua chioma bionda splendente mi ritrovo davanti gli occhi di Blake che mi squadrano lentamente dalla testa ai piedi e soffermandosi sulle gambe scoperte."
"1190" "Il mio corpo pulsa per essere soddisfatto mentre il piacere vacilla nelle mani esperte del peggior diavolo che, al contrario, non ha nessun‘intenzione di smettere questa sua lenta e lussuriosa tortura."
"1200" "Comincia a muovere lentamente il bacino su di me stordendomi tra questi brevi contatti che fanno contrarre i muscoli del ventre in una piacevole sensazione che accresce ad ogni mossa ma non esplode perché puntualmente il diavolo bastardo si ferma un attimo prima."
"1212" "Mi tira i capelli per indirizzare il mio viso verso il suo e mi bacia con passione, le nostre lingue s‘incrociano e si rincorrono senza lasciarci il tempo di respirare e finalmente ritrovo la pace."
"1213" "Incrocio le mie mani nei suoi capelli spettinati e li tiro appena da farlo ansimare mentre chiudo le mie gambe attorno al suo busto per sentire la sua eccitazione ancora più presente."
"1217" "Scopro per la prima volta quanto il dolore possa creare allo stesso tempo piacere, quanto il corpo spinto oltre il suo limite possa provocarti inizialmente male che contribuisce ad aumentare la propria eccitazione."
"1220" "Appoggia il suo dito sulla mia bocca bagnandolo appena nelle mia labbra e traccia un sentiero che dalle labbra arriva fino ai capezzoli, dove ne delimita la forma, per poi continuare a circoscrivere l‘ombelico e finire al centro delle mie gambe."
"1222" "Sento crescere la tensione dei nervi che premono nel ventre e quando mi bacia lasciando sfuggire un gemito sommosso dentro la mia bocca, segno della perdita di controllo del suo piacere, il mio corpo si abbandona alla sensazione di potenza che attraversa ogni fibra di me, facendomi sussultare arresa al fatto che il diavolo dagli occhi smeraldo è appena entrato indelebile sottopelle e mi ha condotto ancora una volta lungo i canali oscuri degli inferi."
"1225" "<<Bimba la mia visita qui è durata più del previsto, ma ora cambiati."
"1238" "<<Appena avessi avuto la sicurezza che non avresti rifiutato, ma non ce n‘è stato il tempo>> ammette con un sorriso sfacciato."
"1241" "Scendiamo velocemente le scale fino ad arrivare alla sua moto, mi passa il secondo casco legato al manubrio e senza aspettare un suo invito salgo dietro di lui che mi prende le mani e se le aggancia alla vita."
"1243" "Stiamo andando molto più veloci rispetto l‘altra volta e per non vedere la strada che ci scorre velocemente a fianco mi accoccolo ancora di più alla sua schiena e lo stringo più forte, ho quasi paura di lasciarlo senza fiato ma non posso fare altrimenti perché ho la sensazione che se allentassi la presa potrei cadere indietro."
"1251" "Lui sembra tranquillo, mi guarda e scuote la testa come per scacciare qualche pensiero e non dice altro fino a che non arriviamo."
"1259" "L‘ansia inizia a salire, è una cosa più grande rispetto al primo incontro a cui ho assistito, e se Blake non dovesse farcela?"
"1276" "Un bacio casto, senza indugio, un bacio così spontaneo da essere quasi più intimo di quello che abbiamo vissuto poco fa, un bacio dato senza riflettere e che mi fa rimanere spiazzata e mi scalda il cuore."
"1281" "<<Alyssa segui Nathan e qualsiasi cosa succeda non ti staccare da lui>> mi sta guardando con una serietà glaciale che mi fa capire quanto in fretta sia ritornato nel suo mondo fatto di sensazioni soffocate e sentimenti repressi."
"1315" "Sarà per l‘ansia accumulata o l‘adrenalina che mi scorre nelle vene ma mi sento estremamente coraggiosa e non ho paura, così alzo la mano e gli do uno schiaffo facendogli girare appena la faccia."
"1324" "Non c‘è bisogno di continuare, per favore>> parlo velocemente per la paura che queste parole non possano bastare."
"1336" "Provo a cercare con lo sguardo Blake e gli altri ma non trovo più nessuno vicino a me.<<Alyssa fidati di me, corri>> sono le uniche parole che mi rivolge Nathan accorso al mio fianco e senza pensarci un secondo di più faccio come dico."
"1351" "Fuori è tranquillo in questo lato ancora ma dobbiamo essere veloci, scendo prima di te così poi ti prendo>> mi rivolge un sorriso per tranquillizzarmi <<non ti preoccupare ce la faremo>> aggiunge infine."
"1377" "Le voci diventano piano sempre più basse così come i lampeggianti delle pattuglie che scompaiono alle nostre spalle, l‘ansia comincia a sciogliersi e il cuore comincia a riprendere il ritmo normale del battito."
"1384" "Aveva paura potesse succedere una cosa simile ecco perché quando hai detto che volevi venire si è incazzato.>>"
"1388" "Blake, il ragazzo bello e tormentato che mi aveva salvata alla festa è riuscito a salvarmi di nuovo."
"1390" "Ha un cuore che batte e io ho avuto la fortuna di riuscire a vederlo."
"1400" "xxSono ormai le tre quando ripartiamo dal parcheggio, Nathan ha preferito aspettare per far calmare le acque."
"1409" "Accostiamo la macchina davanti il loro complesso, mi guardo intorno per cercare la sua moto ma non c‘è."
"1410" "Il mio senso di colpa si sta facendo piano più concreto, avvicinarmi a qualcuno comporta sempre una spesa da pagare e sono stata un‘ingenua a credere che questa volta potesse essere diversa dalle altre."
"1419" "Fa un passo avanti per avvicinarsi accarezzandomi piano il viso come per paura di potermi rompere a questo piccolo contatto, sento la pelle bruciare sotto al suo tocco."
"1429" "Rimango a fissarlo per cercare di dirgli di non piegarsi sotto le sue mura ma lui è già lontano immerso nei suoi pensieri."
"1431" "Non mi guarda, si limita a cercare dentro l‘armadietto qualcosa mentre le vene delle braccia si sono appena gonfiate."
"1446" "È come se tutto il tempo si fosse fermato in un attimo in cui ci siamo stati solo noi e non ho avuto più timore del passato doloroso o del futuro, mi sono sentita più forte e stranamente al sicuro vicino a lui."
"1448" "Cerco di leggere qualcosa nei suoi occhi ma vedo solo buio davanti a me adesso, non c‘è più nessuna traccia di lui, neanche la paura sembra toccarlo."
"1458" "Vorrei potergli dire di come per la prima volta dopo troppo tempo mi ha fatta sentire viva come mai prima, vicino a lui, di come non abbia mai provato emozioni così potenti e contrastanti allo stesso solamente con un suo tocco o un semplice sguardo."
"1466" "È la convinzione di non meritare nulla, la certezza di essere sbagliato, e vorrei potergli sussurrare che essere indifferente alla vita che scorre davanti non è l‘unica soluzione, che c‘è sempre una scelta e anche se è quella che fa più paura non è detto che sia per forza quella sbagliata."
"1467" "Vorrei potergli far guardare intorno con occhi esterni per fargli vedere che è circondato da persone che gli vogliono bene e lo sostengono, che se guarda davanti a lui in questo momento c‘è una ragazza disposta a rischiare anche sé stessa e tutto quello che è riuscita a ricostruire piano dopo che le avevano portato via tutto, che è disposta a rischiare tutto per poterlo aiutare anche se ciò significa riaffrontare ancora una volta il passato e i propri demoni solo per farlo guarire dai suoi."
"1471" "Vorrei urlargli che sì fa male, che è un processo lungo e doloroso, che non è semplice, che ci saranno giorni in cui il passato tornerà a spaventarlo ancora di più e giorni che invece lo manderà al diavolo, ma che può farcela."
"1495" "Arrivo al dormitorio dopo dieci minuti circa e Blake non ha incrociato neanche per un secondo i miei occhi, neanche ora che siamo parcheggiati costretti a dirci addio."
"1496" "Lo ringrazio mentalmente per essere riuscito a farmi ritrovare alcuni pezzi di me che avevo perso nel mio viaggio."
"1499" "<<C‘è un cuore che batte forte dentro te Blake e io ho avuto la fortuna d‘incontrarlo>> sono le uniche parole che dico prima di scendere dall‘auto senza voltarmi."
"1509" "Non l‘ho più visto nei corridoi dell‘università o nella sala pranzo, ogni traccia di lui sembra essere scomparsa da quella sera e così ho smesso di cercare i suoi occhi in quelli degli altri studenti."
"1514" "E mentre ci consumavamo a vicenda ho avvertito il cuore cominciare a vivere e la terra iniziare a tremare, ho sentito scorrere nelle vene un sentimento sconosciuto che è sfuggito al mio controllo e si è annidato nei miei pensieri."
"1515" "È successo che non ho avuto più così paura del mondo al suo fianco ma è stata solo un‘immaginazione e Blake mi ha catapultato velocemente alla realtà che mi ha sempre mostrato senza filtri:"
"1524" "<<Si ma oggi farò uno strappo, domani viene Isabel quindi possiamo evitare Skype>> continua a camminare tranquillo mentre io mi blocco alle sue spalle."
"1525" "Avevo completamente scordato che domani verrà a trovarlo la sua ragazza e che gli avevo promesso una cena insieme, non posso annullare sapendo quanto lui ci tiene."
"1530" "Dalle vetrate esterne intravedo la maggior parte dei tavoli occupati da studenti che come noi festeggiano un test e altre che semplicemente festeggiano il termine delle lezioni della settimana e l‘arrivo del weekend."
"1534" "L‘arrivo della cameriera con i nostri ordini mi riporta con la mente ad Isaac.<<A che ora arriverà Isabel domani?>> domando per tenere i pensieri occupati dalla curiosità di rivolgere ancora lo sguardo verso quel tavolo dove spero non esserci anche Blake."
"1551" "Ci vediamo domani allora>> gli rivolgo un sorriso fugace e mi alzo velocemente senza aspettare una sua risposta."
"1575" "Voglio scordare di ricordarmi in continuazione che sto camminando su un filo troppo fragile, dove da un lato c‘è la pace e dall‘altro c‘è un abisso, un equilibrio precario per essere una sicurezza."
"1604" "35 quando ricevo uno squillo sul telefono che mi segnala il suo arrivo."
"1608" "Stasera verrà inaugurato un nuovo locale qui vicino gestito da un ragazzo che ha frequentato il nostro college e, conoscendo molto bene la facilità del passaparola in questo ambiente, in meno di una settimana ha fatto arrivare la voce a tutti gli studenti comprese le matricole come me."
"1609" "Ho cercato di rimandare l‘invito il più possibile ma Becka, da quando sono rientrata ieri con il suo regalo ben nascosto nello zaino, mi ha messa alle strette supplicandomi di raggiungerla al termine della cena e nonostante mi fossi preparata psicologicamente, non è stato facile declinare ogni suo tentativo di estorcermi un sì."
"1615" "Ieri non sono andata con lei al pub abituale perché se avessi rivisto ancora Blake in compagnia di altre ragazze non avrei avuto potere sulle risposte delle mie azioni, preferisco aspettare un po‘ che si calmi la tensione in me prima di affrontarlo di nuovo."
"1617" "Va bene, va bene allora divertiti ci vediamo domani>> si alza dal letto e mi abbraccia arresa dall‘idea di avermi con lei questa sera."
"1620" "Il sole sta tramontando, i colori che si formano mischiandosi alle nuvole mi provocano la pelle d‘oca e ripenso da quanto tempo non mi fermo a guardare il cielo in questo momento della giornata."
"1622" "Questo per me invece è il momento perfetto per uscire, per prendersi una pausa dal mondo che ci circonda e lasciare che tutte le ansie se ne vadano per un momento."
"1624" "Ogni crepuscolo mi dà la sicurezza del tempo che sta scorrendo e quando ero intrappolata tra le mura della mia vecchi vita mi ripetevo che un giorno avrei guardato lo stesso cielo ma senza la sofferenza, avrei semplicemente guardato lo stesso tramonto ma avrei sorriso."
"1626" "Esclama Isaac prima di dare un bacio alla fidanzata e scendere."
"1648" "Ritorno velocemente al tavolo e senza dire nulla inizio a cercare il mazzo di chiavi invano, sembra uno stupido scherzo del destino e sbuffo ad alta voce esasperata dalla sorte che non mi lascia in tregua."
"1652" "Mi sento in colpa a chiedere di portarmi in un posto che si trova al lato opposto della città rubando altro tempo alla loro privacy, ma non ho abbastanza soldi per chiamare un taxi a quest‘ora."
"1655" "<<Non c‘è problema andiamo>> mi rivolge un sorriso affettuoso e pieno di calma prima di alzarci ed andare a pagare.------"
"1656" "Ciao ragazzeEcco il nuovo aggiornamento, un po‘ più tranquillo rispetto ai precedenti ma vi giuro che sarà uno degli ultimi perché d‘ora in poi entreremo nel vivo della storia."
"1667" "Neanche io vorrei essere qui>> lo anticipo senza lasciargli il tempo di parlare."
"1674" "Impiegherò una vita per cercare Becka in mezzo a tutta questa gente ammassata."
"1683" "<<Sono Matthew il proprietario del locale piacere>> mi dice sorridendo cortese e offrendomi la mano che stringo piano."
"1757" "Mi giro verso Matthew non sapendo bene cosa dire, riesco però a sentire lo sguardo di Blake penetrarmi vivo nella pelle e mi da la forza di continuare."
"1766" "Lei però sembra aver già capito perché non risponde, abbassa la testa per cercare dentro la sua borsa e allunga il suo braccio verso me."
"1794" "Non devo aspettare nessuno che mi dimostri che sto andando nella giusta direzione o che sto facendo una cazzata, ho sempre preferito cercare le risposte dentro me."
"1800" "Fate così il vostro viaggio, prendetevi del tempo se serve e trasportatevi dentro voi stessi, scopritevi."
"1805" "Alla fine del viaggio però ti sentirai libero e questa sensazione è la dimostrazione che hai deciso di percorrere la giusta strada."
"1831" "xxCi baciamo in modo urgente e mentre la sua bocca mi culla in un posto totalmente nostro dove le nostre lingue fanno da protagoniste, Blake incide tutte le sue voglie su di me."
"1836" "Lo stringo ancora più vicino ed è quello che sperava, lo sento dal modo in cui fa sfuggire un gemito sottovoce e da come subito dopo mi circonda la vita con un braccio per farmi aderire meglio a lui."
"1842" "Ma ora lo vedo e sono sicura di voler essere il suo presente, il suo luogo sicuro e mi basterà questo per continuare a lottare."
"1844" "Non ha mai staccato il contatto dalla mia pelle neanche per salire in moto dove fino al nostro arrivo sono rimasta attaccata alla sua schiena e l‘ho sentito rilassarsi sotto il mio tocco."
"1848" "Chiudiamo la porta alle nostre spalle e subito dopo il diavolo arrogante si avvicina a passo sicuro verso di me, non staccando gli occhi dai miei, come un falco che ha appena avvistato la sua vittima e rabbrividisco ancor prima che mi sfiori."
"1865" "Stamattina il sole filtra alto dalla finestra e chiudo un‘ultima volta gli occhi per godermi fino in fondo questo momento di pace."
"1870" "Sento il calore salire subito alle guance e distolgo gli occhi da questa visione peccaminosa che non lascia spazio all‘immaginazione."
"1879" "Passa il suo tocco intorno all‘ombelico fino ad arrivare al pizzo delle mutandine dove si sofferma e si inumidisce il labbro per poi continuare la sua traiettoria al ginocchio e risalire."
"1884" "Sento la sua eccitazione premere sotto di me e la mia animarsi, così inizio a dimenare i fianchi contro la sua durezza per assecondare l‘impulso di averlo ancora su di me."
"1885" "Il calore delle guance mi arriva dritto al cervello che presto annebbia ogni mio pensiero razionale e lascia spazio solo alla brama di continuare il contatto tra di noi."
"1887" "<<Non ora, bimba>> mi sussurra rauco vicino all‘orecchio facendomi solleticare la pelle prima di stampare un bacio casto al collo ed alzarsi dal letto."
"1930" "Non vuole mettermi in imbarazzo per divertimento o perché vuole dimostrare che riesce ad avere il potere sul mio corpo senza neanche toccarlo, capisco che quando ha bisogno di certezze le prende in questo suo modo strano e che probabilmente potrà essere sbagliato ma che è l‘unico che conosce."
"1934" "<<Non riesci a mascherare le tue emozioni ma allo stesso tempo sei così brava a tenermi distante da tutto ciò che pensi>> conclude fissandomi dritto negli occhi con una tale intensità che ho paura possa leggerci dentro la verità."
"1948" "Vorrei così tanto poter urlare tutto ciò che penso, tutti i miei turbamenti, il panico che ho dovuto affrontare e l‘ansia che cerco di dominare se ripenso al mio passato."
"1952" "Credo nel destino delle persone, credo che ognuno di noi sia destinato ad un‘altra metà che lo completi e lo rafforzi, che gli mostri la bellezza di essere in due."
"1953" "Non bisogna cercare la propria persona, quando l‘avrai davanti non dirai subito di averla trovata, ma lo scoprirai."
"2022" "Così da quando ti ho conosciuto ho cominciato ad avere sempre meno paura di quel posto ed averla invece sempre più nel pensare di stare in questo posto senza di te.>> Sento gli occhi pizzicare quando mi rendo conto di come abbia sconvolto la mia vita in così poco tempo, rendendomi quella di cui avevo bisogno di essere."
"2032" "Ce l‘ho fatta ad aggiornare prima del previsto, ero troppo in ansia di pubblicare il capitolo."
"2042" "Oggi è mercoledì ed è il compleanno di Becka, la festa a sorpresa è preparata in ogni suo dettaglio alla confraternita e manca solo la mia parte per far funzionare tutto al meglio."
"2045" "Non l‘ho più sentito da domenica ecco perché ho l‘ansia di quello che potrà succedere tra di noi oggi."
"2050" "Arrivo davanti la porta della nostra camera e quando giro la maniglia trovo Becka in accappatoio girata verso il suo armadio che sta osservando i suoi abiti sovrappensiero, mi affretto ad andarle incontro e stringerla in un abbraccio caloroso."
"2054" "Mi sembra il momento più adatto per dargli il mio regalo, così prendo il pacchetto dallo zaino e glielo porgo."
"2060" "Non sono mai stata brava in questo genere di cose non avendo mai avuto un rapporto del genere con altre persone al di fuori di mio fratello, ma sono contenta di vederla felice e sapere che quel sorriso è dovuto da un piccolo mio gesto mi fa ridere il cuore."
"2062" "Cerco di nascondere il velo di tensione sperando che tutto vada come previsto dalla mia parte."
"2064" "Mi sento un po‘ in colpa a contribuire in qualche modo a questo sentimento anche se per il suo bene, così cerco di rallegrare la situazione."
"2077" "Dimmi che non c‘entra un‘altra che potrei strozzarlo con le mie stesse mani>> gesticola nervosamente mentre accelera superando il limite di velocità per arrivare più velocemente."
"2108" "Schiudo la bocca per respirare meglio e cercare di ristabilire il controllo del mio corpo ma, dopo poco, mi lascia libera la vista avvolgendo i capelli intorno alla sua mano e li tira delicatamente obbligandomi a voltarmi verso di lui."
"2112" "Mi stacco dalle sue labbra per portarmi il bicchiere di birra vicino alle mie, ne bevo un lungo sorso tenendo il liquido in bocca e vedo una scintilla attraversare i suoi occhi che aspettano peccaminosi qualsiasi cosa stia per fare."
"2127" "Perché in fondo è così che funziona, siamo alla continua ricerca di qualcosa o qualcuno che ci faccia sentire vivi, che stravolga ogni nostro piano solo per sentire i nostri sentimenti bruciare dentro noi."
"2138" "Non sono ancora riuscita a trovare una risposta perché ho smesso di ricercarla, ho smesso di chiedermi dove poter cercare la mia di forza perché non l‘ho mai trovata."
"2146" "Ero una persona diversa un tempo ma dopo il primo attacco di panico ho realizzato che il mio cuore era stato ormai strappato, così ho iniziato ad avere paura che potessi essere di nuovo ferita e che ogni briciolo di umanità in me svanisse del tutto."
"2151" "È successo tutto velocemente, mi sento incapace di muovermi e non sono ancora riuscita a parlare, è come il vuoto si fosse impadronito di me che non sento neanche più dolore, che non ho versato neanche il sapore amaro delle lacrime."
"2169" "Avverto ancora quel filo che ci unisce partire dalla base del mio cuore e mi accorgo di quanto la sua presenza riesce a farmi sentire meno la paura e più il coraggio."
"2195" "<<Avevo solo sette anni e Scott ne aveva dodici quando siamo stati costretti a sopportare un peso troppo grande per due bambini che avevano semplicemente bisogno d‘amore."
"2198" "Mi è rimasto sempre vicino, è riuscito a riempire con il suo amore l‘enorme vuoto che aveva lasciano nostra madre nel petto, mentre nessuno stava pensando al suo.>>"
"2205" "<<Ne ho bisogno Blake>> affermo lentamente perché mi sto rendendo conto di quanto raccontare la verità mi stia facendo sentire meno il peso che mi opprime le spalle.<<È passato più di un anno da quando l‘ho accompagnato ad una delle tante feste a cui partecipava."
"2207" "Tra i ragazzi quella sera mi presentò anche Andrew un giocatore di baseball premuroso e gentile, non ho avuto difficoltà ad aprirmi e a raccontargli quanto mi mancasse una madre, lui mi ha ascoltata tutto il tempo dicendo le cose giuste al momento opportuno e così mi sono fidata.>>"
"2221" "Non mi accorgo di aver iniziato a tremare rivivendo così da vicino quei momenti, quei ricordi che sembrano ancora troppo vivi e incisi nella mia anima."
"2223" "Inizio a vederlo sotto un‘altra luce e mi domando cosa abbia affrontato anche lui per renderlo così diverso da diventare un‘altra persona."
"2240" "Sa di avere il pieno controllo del mio corpo e non nasconde l‘eccitazione che questo gli provoca."
"2250" "Le sue labbra abbandonano le mie per iniziare a stuzzicare i seni, accarezzandoli col calore della lingua e tirandoli tra i denti in equilibrio perfetto tra dolore e piacere."
"2255" "Inarco la schiena per andare incontro a questo contatto che sta animando le fiamme dell‘eccitazione dentro me."
"2256" "Schiudo le labbra per cercare di respirare e di riprendere un briciolo di autocontrollo ma il mio corpo fremita disperato per essere accontentato e Blake invece ha appena iniziato il suo gioco."
"2260" "Appena la sua lingua avvolge il clitoride inizio a respirare affannosamente facendo attenzione a non far cadere l‘unica cosa che determinerà la mia soddisfazione, mugolo tenendo il labbro tra i denti desiderosa di toccarlo."
"2307" "Sono stesa sotto il peso di Blake, la luce fioca della luna gli illumina il volto a metà e ne approfitto per sbirciarlo un‘ultima volta da vicino."
"2317" "Arrivo in cucina e infilo velocemente i jeans ma tengo la sua maglia, intrisa del suo profumo."
"2325" "So di averla messa in una posizione scomoda, ha lasciato John nel suo letto per raggiungermi ignaro di tutto e domani dovrà vedersela anche con Blake."
"2341" "Ho superato i miei limiti, ho azzerato le mie certezze e ho lasciato vincere le mie sensazioni, mi sono permessa di poter essere chi sono senza fare i conti col destino che è venuto a bussare per ricordarmi che a tutto c‘è un prezzo, che per pagare quello della libertà devo affrontare prima le catene del passato."
"2353" "xxArriviamo in aeroporto dopo venti minuti, l‘alba si sta affacciando di fronte a noi squarciando il cielo scuro della notte e facendo scomparire le stelle luminose che sembrano spegnersi, proprio come lo sta facendo il mio cuore."
"2356" "Il labbro inferiore ha iniziato a tremargli e subito dopo le lacrime gli stanno solcando il suo viso angelico, si affretta ad abbracciarmi forte e nella sua stretta il mio cuore cede mentre le dighe degli occhi si abbassano facendo fuoriuscire ogni traccia di dolore."
"2361" "Lascio che le lacrime si fondano sul mio viso, voglio poter vedere sulla mia pelle ogni traccia di dolore che sta scorrendo senza freni, voglio osservare le conseguenze distruttive del destino per ricordarmi di non affrontarlo mai più."
"2370" "Non lasciare quindi che il tuo passato ti privi di quello che sei riuscita a diventare, non lasciare che questo viaggio t‘impedisca di vivere la tua vita come meriti.>>"
"2389" "Non contrastare quello che senti nel petto, non cercare di nascondere le sensazioni che ti stanno travolgendo, assecondale e custodiscile."
"2422" "È mattino presto e nonostante il sole si stia ancora alzando, non c‘è traccia di stanchezza nelle facce di chi incrocio."
"2427" "Nessuno sembra vedere però come mi sento, nessuno sembra accorgersi del mio cuore che sta urlando, perché la felicità che accomuna tutti loro è un sentimento così potente da oscurare tutto il resto intorno, da scacciare ogni nota negativa che potrebbero infettarli."
"2430" "Scuoto la testa nella speranza che basti per scacciare i pensieri su di lui e sblocco il telefono per avvisare mio padre dell‘imminente partenza."
"2432" "Non so cosa abbia spinto a riaprire una sentenza su mio fratello e come potrebbe mai cambiare la sua situazione, tutti i muscoli si mettono improvvisamente in allerta e gli scenari peggiori mi appaiono chiaramente davanti spingendomi a pensare che potrebbe solo peggiorare la sua condanna."
"2433" "Prima di essere risucchiata da questo straziante tormento però chiamano il numero del mio volo che interrompe temporaneamente il flusso incessante dei pensieri e mi obbligo a tenere impegnata la mente fino all‘arrivo."
"2444" "Penso al mio destino beffardo che qualche mese fa mi portava a lasciare questo posto accompagnata dalla paura di provare di nuovo quei brividi che non riuscivo più ad avere da tempo, col timore di trovarmi allacciata a legami che non potevo permettermi, con la speranza che niente potesse stravolgere quella sbagliata piattezza che ero riuscita a raggiungere tra me e il mondo esterno."
"2456" "Il suo sapore scivola via da me come l‘acqua che rimuove ogni traccia di noi e quando esco dal bagno il sole sta calando mentre la luna incombe."
"2461" "L‘avverto del mio arrivo e la ringrazio ancora per quello che ha fatto, silenzio il telefono e lo appoggio sopra al comodino con la consapevolezza di dover affrontare presto anche lui."
"2463" "La luna piena inizia a brillare alta e mi domando se anche da loro è così bella o se le nuvole ne coprono lo splendore, se anche Blake la starà guardando in questo momento o se i suoi occhi staranno osservando qualcosa di migliore."
"2471" "Il profumo di mio fratello è stato ricoperto dall‘odore fresco di vernice azzurra che ricopre le pareti bianche, il suo letto ha lasciato spazio ad una culla posizionata al centro della stanza e un lettino bianco che l‘affianca."
"2480" "Anche se ce l‘ho fatta a camuffarle in modo discreto con del trucco riesco a sentire la pesantezza degli occhi a causa dei pensieri che mi hanno lasciato un po‘ di pace solo nei pochi istanti in cui ho chiamato Blake."
"2490" "Lo sentirò vicino in questo modo e non avrò paura con lui al mio fiano."
"2496" "Apro il finestrino e respiro il vento fresco che mi sbatte in volto fino al nostro arrivo."
"2504" "Abbiamo passato interi pomeriggi parlando, è stato sempre molto onesto e non ha mai nascosto la verità circa la gravità della posizione di Scott ma nonostante tutto non ha mai smesso come noi di crederci."
"2507" "L‘umanità che lo contraddistingue è stato il motivo per cui non abbiamo avuto riserve nei suoi confronti da subito, riuscendo allo stesso tempo a tirar fuori davanti ai giudici le sue abilità, trasformandosi in un difensore perfetto."
"2526" "Quelle parole erano state la chiave di tutto perché le avevo sentite anche molto vicine a me, e mi avevano fatto capire che la sua richiesta era in realtà un aiuto per sé stesso."
"2530" "Perché se all‘inizio faticavo ad accettare quella proposta col tempo ho capito che quella situazione stava bloccando la nostra vita, che quel dolore costante ad ogni visita ci ricordava il nostro passato come un segno indelebile e troppo vicino al presente, rendendoci fragili."
"2543" "Ascolto le loro risate riecheggiare in tutta la sala principale fino ad arrivare alle mie orecchie, la vita sembra non averli sfiorati per tutto questo tempo e la loro spensieratezza mi colpisce dritta in petto facendomi alzare di scatto e ottenendo la loro attenzione."
"2546" "Le sue labbra al contrario non perdono la piega del sorriso che si accentua ancora di più, il suo sguardo mi sfiora in modo discreto tutto il corpo provocandomi brividi di freddo."
"2547" "Sa ancora di avere dalla sua parte la mia paura che sfrutta per far leva sul suo potere, per sottolineare la sua forza su di me, facendomi sentire ancora la stessa ragazzina indifesa e impaurita della festa."
"2581" "Le sue mani mi tengono la testa vicina mentre si abbassa per stamparmi un bacio sulla fronte che recupera tutto il tempo in cui siamo stati divisi."
"2596" "Ho paura di quello che potrà succedere da qui a poco perché i suoi gesti non prevedono niente di positivo."
"2601" "Non l‘ho mai visto così distaccato da ciò che lo circonda, la rabbia che lo perseguitava è stato il suo peggior nemico ma nonostante questo era un sentimento legato ad un‘emozione, seppur in modo sbagliato lo faceva sentire in un certo senso vivo."
"2608" "Mentre infatti la mattina della sua udienza il giudice emetteva la sua condanna il suo petto aveva iniziato ad alzarsi ed abbassarsi ad un ritmo irregolare mentre stringeva e rilassava le mani incrociate sopra le sue gambe."
"2621" "<<Oggi siamo qui però perché c‘è una ragazza che sostiene la difesa del signor Scott Hudges ritenuto colpevole di aggressione aggravata, a scontare la sua condanna pari a due anni e quattro mesi nei confronti dell‘accusante Andrew Lee, portando delle prove a suo favore."
"2629" "<<La signorina qui presente Wendy Reyes è stata quella sera alla stessa festa in cui si è consumata l‘aggressione fornendomi delle foto che lo testimonierebbero.>>"
"2640" "L‘idea di andarci non mi entusiasmava all‘inizio, fino a quando non ho incontrato Andrew.>>Si ferma per schiarirsi la voce ed evita d‘incrociare ogni contatto visivo con lui."
"2651" "Mentre riavvolgo il nastro di quei momenti, immagino una storia diversa, un altro finale."
"2669" "Ti senti padrone del tuo mondo perché sei tu che scegli come o attraverso chi alleviare il tuo peso, e non importa se questo comporta ferire qualcun altro."
"2679" "Rischia d‘innamorarti, l‘incastro perfetto dei vostri corpi, corri il rischio di essere di nuovo vulnerabile."
"2682" "Sfiora dei lati che non conoscevi di te, fa riemergere il bambino nascosto dentro ognuno di noi, quello sognatore, quello infantile, quello che vede il mondo senza la lente della ragione perché non conosce la paura."
"2683" "Lasciati prendere la mano perché se tu non riesci a farlo c‘è qualcuno la fuori pronto a farsi male al tuo posto per farti provare il brivido di volare ancora una volta."
"2697" "Io ho avuto la fortuna d‘incontrare il mio di amore, sottoforma di un ragazzo dai capelli corvino e gli occhi smeraldo."
"2705" "Ognuno di noi ha un meccanismo interno che reagisce di fronte a dei fatti o parole ricollegate ai nostri eventi passati di fronte ai quali possiamo scegliere di difenderci o cercare di cambiare."
"2746" "Avrò le mie risposte solo quando incrocerò di nuovo i suoi occhi ma l‘attesa è diventata improvvisamente troppo lunga e io non posso più aspettare."
"2760" "Non c‘è alcuna fretta ma il tempo sembra non bastare adesso che ho avuto la conferma delle mie sensazioni."
