"x"
"6" "Mio padre e Brianne stanno insieme da troppi anni ormai e in tutto questo tempo non ho capito cosa veda in lei, certo è una bella donna, dal fisico slanciato, bionda, occhi verdi, sempre super truccata e in tiro per ogni occasione, ma è una donna altrettanto superficiale e irritante che in quelle rare occasioni in cui sembra dimostrare un briciolo di umanità ti fa ricredere nel giro di qualche secondo."
"23" "L‘università non è affatto male, davanti al grande complesso bianco ricoperto da vetrate ci sono ampi giardini ben curati sormontati da lampioni e affollati di studenti che studiano o parlano tra di loro, sembrano tutti così tanto a loro agio, con sé stessi e con gli altri."
"37" "Non ho più pronunciato un \"ti voglio bene\" da troppo tempo ormai ed entrambi ne conosciamo la causa, per questo cerchiamo il più possibile di evitare l‘argomento."
"41" "Ci guarda soffermandosi su di me e sfodera il sorriso più contagioso che abbia mai visto."
"50" "Si gira verso di me e abbasso subito lo sguardo, ma il tentativo di nascondere che la stavo fissando è andato miseramente fallito."
"58" "Io sono qui già da un anno ho molti amici..>> lascia la frase in sospeso per farmi l‘occhiolino e sorridere ancora di più prima di proseguire <<e anche amiche, se ti fa piacere potrei farteli conoscere per evitare i primi giorni di imbarazzo che non sono per niente piacevoli, fidati ne so qualcosa.>>"
"82" "Sono agitata all‘idea di conoscere nuove persone, ho timore di essere giudicata, anche se qui nessuno conosce il mio passato e scaccio questo pensiero che inizia a farmi paura."
"116" "Tutti ridono e io mi sforzo di sorridere, ovviamente stanno scherzando ma effettivamente i ragazzi seduti con noi non sono affatto male soprattutto Jace."
"122" "Becka gli lancia uno sguardo minaccioso ma prima che possa dire qualcosa l‘anticipo."
"133" "Ci stacchiamo quasi come se avessimo preso la scossa, questo gesto è durato appena pochi secondi eppure è la prima volta che sento qualcosa muoversi dentro di me, qualcosa di sconosciuto."
"145" "Quel ragazzo è un grande coglione>> dice mentre aspira il primo tiro, credendosi perfetto."
"148" "Basterà solamente evitare d‘incrociarlo, di guardarlo e soprattutto di toccarlo."
"150" "Sono arrivata in questa nuova città per ricominciare tutto da capo e in meno di una giornata già devo evitare di incontrare qualcuno."
"158" "Aaron comincia a ridere talmente forte che si mette una mano davanti la bocca per non farsi sentire ma il suo tentativo fallisce miseramente<<Alyssa sembra che hai appena visto un fantasma, dovresti vedere la tua faccia!>>"
"170" "Cerco di gridare ma non riesco a respirare, cerco di dimenarmi ma sono paralizzata dalla paura e così faccio l‘unica cosa che posso fare: restare a guardare."
"182" "Mi disturba sapere che nonostante i chilometri lasciati alle spalle per cercare di ricominciare una vita il dolore sembra sempre così vicino, quando pensi di essertene liberata ricompare e anche se sembra fare un po‘ meno male della precedente non è così, forse ogni volta porta con sé un pezzo integro di me e per questo fuori sembro intatta ma dento non sento nulla."
"184" "Quando esco dal bagno Becka non è in stanza e tiro un sospiro di sollievo, mi preparo e vado a lezione."
"188" "Immagino che per prendere questo posto sei arrivata in anticipo di almeno quindici minuti, le ultime file sono sempre le prime a riempirsi>> sembra simpatico e impacciato almeno quanto me così sorrido a mia volta e gli stringo la mano.<<Ciao Isaac io sono Alyssa e si, sono qui da un po‘.>> Rimaniamo in silenzio fino all‘inizio della prima lezione di \"introduzione al giornalismo\" un mondo che mi affascina da sempre, raccontare, poter dare voce a chi voce non ne ha, scrivere storie vere per essere d‘aiuto, ho sempre pensato che avrei scelto questa strada forse per dare la possibilità alle altre persone di raccontare le loro verità, che spesso non vengono credute."
"200" "<<Non è il posto adatto a lei non la vedi?>> mi giro verso Zoe che ha appena parlato e mi guarda con un sopracciglio alzato e un sorriso di sfida sulla bocca."
"212" "Già mi pento di aver accettato questa cosa, non capisco cosa spinga la gente a pestarsi per soldi, anche se titubante scaccio i pensieri negativi e non mi tiro indietro."
"214" "Questa sera è Jace a venirci a prendere e per evitare la vicinanza mi siedo dietro."
"235" "Arrivato al suo posto inizia a saltare spostando il peso da un piede all‘altro ma il suo spettacolo viene interrotto da John che riprende a parlare."
"237" "A questo nome invece tutti iniziano ad urlare ed applaudire eccitati, le persone si stringono ancora di più in mezzo a questa calca e io mi sento soffocare qui in mezzo."
"247" "Mi sento totalmente in imbarazzo, non mi piace essere fissata, così abbasso lo sguardo sulle mie mani, decisa a smettere di fare non so neanche io cosa esattamente."
"249" "uno, che la sfida abbia inizio>> annuncia John urlando."
"276" "La tensione del caos accumulata di pochi istanti fa inizia a sciogliersi, ma il cuore non ne vuole sapere di rallentare il suo battito che ho paura si possa anche sentire."
"291" "Rimango spiazzata da quest‘ammissione, certo non è passato in mezzo alla folla per caso visto che sarebbe stato molto più comodo andare via, ma sentirlo dire da lui è un‘altra cosa."
"297" "Non mi ispira per niente fiducia, la velocità mi fa paura e non mi sento al sicuro lì sopra>> ho detto tutte le motivazioni per cui non salirò su questa cosa o ne ho tralasciata qualcuna?"
"303" "Ho perfino ammesso di aver paura di lui."
"314" "Inalo il suo profumo, la moto come mezzo di trasporto non è poi così male come pensavo."
"345" "<<Mi domandavo semplicemente perché fossi sola e sono anche un po‘ incazzato con Jace per questo>> ora è estremamente serio <<cosa sto facendo di male?>> domanda realmente incuriosito dalle mie risposte."
"363" "Io al contrario non sono mai stata brava a nascondere i miei sentimenti e neanche ho mai voluto, ho imparato a convivere rispetto a delle situazioni spiacevoli ma non ho mai alzato muri per nascondermi, mi piace in un certo senso far vedere la vera me, ma capisco bene e riconosco chi per difesa è costretto a farlo."
"367" "Non ho mai provato nulla del genere in vita mia e mi fa paura, mi sento al sicuro e in pericolo contemporaneamente con una persona che conosco da poco e sento così tanto il mio corpo bramare il suo."
"382" "<<Ehy hai un aspetto orribile cos‘hai combinato stanotte?"
"384" "<<Niente di quello che stai immaginando Isaac, ho dormito male mi devo ancora abituare al nuovo materasso>> fingo ma riesce male anche stavolta, lo vedo nello sguardo che mi rivolge subito dopo."
"407" "Vorrei chiedergli di più per conoscere qualcosa di lui che solo io sembro non essere al corrente, ma mi limito a rimanere nel mio mondo per evitare che quel ragazzo ne entri ancora a far parte."
"409" "La sera mentre Becka è uscita quasi sempre io sono rimasta per lo più a casa per leggere un romanzo o guardare un film in streaming e sono riuscita ad evitare così tutte le uscite che mi sono state proposte dalla mia compagna."
"431" "<<Alyssa così sembri una diciassettenne, vieni qui ci penso io>> conclude mentre mi prende le mani e mi conduce in bagno con un sorrisetto diabolico."
"480" "È una storia già vista, un momento già vissuto solo in un posto diverso e sento il cuore tremare per la paura."
"484" "Cerco di urlare in tono più autoritario possibile ma quello che ne esce è un sussurro per le parole che muoiono in gola."
"499" "<<Jaxson il tuo amico è un grande coglione e se non vuoi finire steso vicino a lui ti conviene restarne fuori>> s‘interrompe per un attimo ma riprende sorridendo arrogante <<ma se vuoi accomodati pure>> e allarga le braccia in segno di sfida."
"501" "<<Non vedo l‘ora>> risponde con freddezza il ragazzo dagli occhi smeraldo che riesce a mantenere la calma anche in una situazione così, come se fosse abituato a ricevere intimidazioni simili ma non ad averne paura."
"518" "Cerco di rimembrare cosa sia successo ieri dopo Jace, ma i ricordi appaiono molto confusi e disconnessi tra loro, così l‘ansia di aver dato la mia intimità per la prima volta ad uno sconosciuto comincia a farsi sempre più reale."
"534" "C‘è un‘altra realtà dove chi porta cicatrici a dosso, cicatrici troppo pesanti per una persona sola, deve fare qualcosa per tutelarsi, per difendere l‘ultimo pezzo di sé stesso rimasto ancora intatto per paura che anche quello possa essere portato via, e quindi si innalzano dei muri e si indossano delle maschere."
"550" "Appesa sopra la testata c‘è un quadro dove il colore nero prevale sul bianco, mi fermo ad ammirarlo attratta da quella cornice che trasmette dolore e tristezza, non so bene cosa rappresenti ma il messaggio che vuole trasmettere si percepisce chiaramente."
"561" "Non riesco a stargli vicino, mi sento totalmente indifesa in sua presenza e la cosa che mi fa paura è che mi piace sentirmi così, come se potessi lasciarmi andare ad un‘altra persona senza timore."
"566" "Il male che prevale sul bene in ogni situazione>> si limita a dire <<sei sempre così mattutina?"
"581" "Sgrano gli occhi e spero di aver sentito male, ma il ghigno sfacciato che prevale sul suo volto mi da la conferma di quello che ha appena detto."
"585" "Lui non risponde, sono di spalle e non posso vederlo, sento però il materasso muoversi sotto il suo peso."
"608" "Sfioro con la punta delle dita l‘inchiostro del tatuaggio che più mi piace, percorro ogni lettera della parola \"BRUCIA\" e posso sentire il mio cuore esplodere."
"615" "Abbassa la testa e mi bacia la clavicola delicatamente, sento il suo profumo su di me, il suo respiro sulla mia pelle mi provoca un brivido di piacere che dal punto appena sfiorato s‘irradia in tutto il corpo."
"634" "Lo sta rifacendo, sta rialzando i muri per mettermi in guardia da una bestia che sembra possedere la sua anima, mentre io in questo momento non vedo altro che un ragazzo che sta lottando sopraffatto dai suoi stessi muri."
"638" "Lo vedo sorridere arrogante e sfacciato come un diavolo che sta per prendere la sua preda per farne ciò che vuole."
"650" "Ci baciamo come se avessimo paura di smettere, come se volessimo immortalare questo momento per sempre."
"672" "Blake sembra così diverso dal giudizio delle persone, ripenso alle sue parole che mi consigliavano di andarmene via e un brivido di paura mi attraversa di nuovo la spina dorsale."
"677" "Dopo il nostro bacio si è guardato intorno come se avesse lasciato sfuggire qualcosa di pericoloso, il suo sguardo si è incupito all‘istante e la sicurezza che tanto ostentava fino a qualche attimo prima ha lasciato spazio alla rabbia che chiaramente lo stava sottomettendo."
"690" "Il suo sguardo che mi scruta attento non mi mette in soggezione e mi domando se la differenza così evidente tra loro sia dovuto al passato diverso o se hanno condiviso la stessa vita reagendo però in maniera diversa."
"700" "Temo quello che possa succedere tra poco, eppure non posso fare a meno di rimanere qui seduta vittima della sua presenza che non mi fa ragionare lucidamente e del mio corpo che brama il suo."
"705" "Da questa altezza posso vedere il movimento del suo cuore, che fa vibrare la felpa ad ogni battito, ma ho paura che alzando lo sguardo i miei occhi lasceranno trapelare tutti i miei desideri più nascosti svelando il bisogno di sentirlo sulla mia pelle."
"707" "Mi abbandono sotto al suo tocco che mi obbliga guardarlo."
"723" "Ho approfittato della vicinanza dei nostri corpi per stringermi al suo corpo e ripararmi dal resto del mondo che stranamente non mi ha fatto poi così paura."
"733" "<<Cosa ci facevo stamattina nel tuo letto Blake?>> domando per liberarmi finalmente da questo peso nello stomaco e mi giro verso il suo profilo perfetto per soppesare l‘effetto che le mie parole hanno su di lui."
"746" "<<Così mi sono avvicinato e non ho solo visto che eri contrariata, ma eri totalmente terrorizzata e stavi piangendo cazzo, eri in panico>> ora si ferma e mi guarda finalmente negli occhi <<se solo io non fossi stato lì, neanche riesco a pensare lucidamente ad una cosa del genere."
"750" "Rimango con l‘aria sospesa nei polmoni per paura che anche un piccolo gesto potrebbe essere fuori luogo e il cervello ritorna alla visione di mio fratello mentre tentava di combattere contro sé stesso per ritrovare la lucidità un anno fa, proprio come lui in questo momento."
"752" "Vedo nei suoi occhi la sincerità di queste parole, la rabbia ma soprattutto la paura e la confusione."
"755" "La paura è il peggior nemico di noi stessi ma è anche qualcosa di più."
"757" "La paura ti fa sentire qualcosa dentro, ti smuove anima e corpo, la paura ti può far morire ma ti fa sentire allo stesso tempo vivo."
"758" "Chi non ha paura non è pronto a ricominciare, vivere senza paura significa in un certo senso lasciarsi un po‘ morire, spegnere tutte le emozioni e sopravvivere."
"759" "È difficile tornare indietro quando sei arrivato a toccare il fondo, è difficile provare qualcosa di diverso dopo che il fuoco non brucia più da troppo tempo dentro te, dopo che il mondo è stato spento dalle tue stesse mani e non trovi una ragione di rinascere."
"760" "Ed uscirne è la cosa più dolorosa che si possa affrontare, perché quando spegni le tue emozioni e non ti lasci più colpire dalla vita non hai più motivo di avere paura di niente, e ti scordi come quel pulsante possa essere tirato di nuovo in su."
"761" "Ma se hai paura di qualcosa, se senti la rabbia crescere dentro significa che allora il primo passo lo hai già fatto e che adesso sei pronto ad abbattere tutti i tuoi muri."
"766" "Si aggrappa al mio viso con forza, come se avesse timore di perdermi sotto al suo tocco, come se potessi scomparire tra le dita."
"767" "Infilo le mie mani dentro i suoi capelli e li tiro leggermente, lo sento ansimare, ma questa piccola libertà dura poco perché Blake ha altri piani per me."
"771" "Inarco la schiena per andare incontro al suo corpo, per sentirlo ancora più vicino, percependo la sua eccitazione ben evidente contro il mio ventre."
"775" "Blake mi fa venire voglia di fidarmi, sento che non potrebbe mai farmi del male davvero, e l‘elettricità che c‘è tra di noi quando siamo vicini è talmente potente che mi spinge a volerlo sempre di più."
"789" "Sento il calore che sale dalle guance fino alle orecchie, mi sento in imbarazzo e mi vergogno di essere così chiaramente inesperta mentre i suoi gesti misurati dimostrano esperienza e sanno benissimo come far provar piacere ad una donna senza difficoltà."
"797" "Mi stacca dall‘albero stendendomi a terra e inserendosi tra le mie gambe, mantenendo il peso nei suoi gomiti."
"803" "Ansimo nella sua bocca mentre sento la sua durezza contro il mio corpo, muovendosi con piccoli colpi che mi sfregano contro la parte più calda e vogliosa di me."
"805" "Sento crescere dentro di me la tensione dei muscoli e un brivido partire dallo sfregiare delle nostre intimità per essere pronto ad esplodere e travolgere tutto il corpo, ma quando sto per arrivare al limite lui si ferma per un istante con il suo sorriso bastardo ben consapevole di quello che sta facendo."
"806" "Sono immersa in questa lussuriosa tortura e non posso più aspettare che venga soddisfatta mentre il diavolo avvincente che ho davanti sembra voler farmi prendere conoscenza di queste sensazioni distruttive e totalmente nuove a me.<<Oh ti prego..>> piagnucolo sottovoce."
"839" "Ma non si possono spiegare queste cose a persone che non le hanno vissute, a qualcuno che non ha provato sulla propria pelle quanto duramente possa colpire la vita da essere portati a reagire così, da trasformarti nel peggior incubo di te stesso."
"848" "Ai cambi di lezione mi sono guardata intorno tra i corridoi nella speranza d‘imbattermi in quegli occhi che si sono annidati nei pensieri, mentre ho cercato di evitare il più possibile Jace che invece ho ritrovato in ogni angolo del campus con un occhio violaceo e il labbro spaccato."
"852" "Non mi pento di essermi fidati di lui perché nonostante le sue raccomandazioni ho decido lo stesso di seguire il mio istinto ma non posso evitare lo stesso la delusione insinuarsi dentro me."
"860" "Ad ogni passo sento crescere l‘ansia che si annida nello stomaco mentre lui con un sorriso peccaminoso stampato in faccia e l‘aria di chi ha appena avvistato la sua preda riduce lo spazio tra di noi."
"861" "<<Ricomincia a respirare bimba, non vorrei vederti svenire per la seconda volta>> afferma con un ghigno divertito mettendomi in imbarazzo."
"883" "Ho imparato sulla mia pelle quanto a volte i pensieri possano essere distruttivi e taglienti, quanto il peso della vita comincia a essere sempre più un dolore distinto, e sentire il calore delle gocce scivolare sulla pelle ti fa ricordare che sei ancora vivo e che quel dolore un giorno andrà via proprio come quelle gocce."
"887" "Ripenso inevitabilmente anche a lui e mi sento di nuovo estremamente in colpa, mio fratello è stato da sempre il mio punto fermo in un mondo così crudele come lo è stato con noi fin da piccoli e io al contrario sono stata la sua rovina."
"888" "Interrompo questo pensiero prima che dalla mente possa passare al cuore perché mi avrebbe distrutto, come l‘ultima volta."
"894" "Apro la porta principale del dormitorio e tiro un sospiro di sollievo vedendo la stessa Audi nera del pomeriggio."
"903" "Il modo in cui il mio corpo reagisce al suo contatto comincia a farmi paura, soprattutto quando un desiderio che ho imparato a riconoscere parte dal ventre e si sparge in tutto il corpo provocando un mix di emozioni ai quali difficilmente riuscirò mai ad abituarmi."
"905" "<<Rilassati bimba non sto ancora facendo niente>> stacca gli occhi dalla strada per portarli su di me mentre io, tremendamente in imbarazzo, guardo fuori dal finestrino."
"918" "Dalla quantità deduco che non ci saranno tante persone e tiro un sospiro di sollievo capendo che non si tratta di una festa."
"963" "<<No, non è il tipo che mi fa paura, potrebbe essere chiunque>> risponde lui senza un briciolo di preoccupazione nella voce."
"965" "<<Ma non sarà pericoloso?"
"968" "<<Tutte le volte può essere pericoloso Blake, tutte le volte possiamo o ci possono far scoprire...>> lascia la frase in sospeso e il mio sospetto diventa più reale <<sto solo cercando un posto adatto."
"994" "Faccio un passo all‘interno della stanza buia sentendomi invadere dal suo profumo."
"997" "Un brivido mi attraversa la spina dorsale e mi fa tremare anche lo stomaco, ma decido di non assecondarlo e mi siedo al suo fianco, so che non mi farà del male."
"1000" "Lo sento respirare rumorosamente prima di girarsi e puntare i suoi vortici scuri su di me, il suo sguardo sofferente e confuso è la dimostrazione della lotta che si sta svolgendo contro l‘unica bestia che non si può sconfiggere ma solo convivere trovando la giusta misura per non farsi risucchiare:"
"1005" "Cerca di evitare per la prima volta il mio sguardo aggirandosi per la stanza, alza il cappuccio della felpa e si rifugia ancora più infondo la sua anima oscura."
"1014" "Ogni lettera pronunciata brucia sul mio corpo come fiamme ardenti e sento le lacrime salire agli occhi per la durezza di tutto quello che ha detto, eppure non posso fare a meno di ripensare alle parole di Travis.<<Non può trattarsi solo di un‘immaginazione il motivo per cui sono qui stasera>> dico con la voce incrinata."
"1029" "Ho imparato che in quest‘ambiente il passaparola è un mezzo tanto potente quanto veloce, dove feste ed eventi di ogni genere arrivano a diffondersi in ogni angolo dell‘università."
"1046" "Un fascio di nervi mi circonda il corpo mettendomi subito in allerta, devo concentrarmi per far appello a tutto il mio autocontrollo che minaccia di fuoriuscire."
"1061" "Tutti meritano una seconda possibilità, e cominciare da un caffè mi sembra l‘idea più plausibile per cercare di vivere senza imbarazzo."
"1067" "Non ha accennato della serata alla confraternita ma si è limitato a parlare della serie infinita di esami che terrà nelle prossime settimane, mi ha chiesto come stavo affrontato il cambiamento in una nuova scuola e in una nuova città ma non è mai stato invadente."
"1081" "xx Un brivido mi attraversa la spina dorsale facendomi immobilizzare, Blake si trova in compagnia di Nathan, Travis, Drake e Chloe che appena mi vedono smettono di sorridere."
"1083" "Vedo vacillare per la prima volta l‘autocontrollo e la dominanza che lo contraddistinguono rendendolo estraneo dal mondo che lo circonda, il suo corpo trasmette il veleno dei suoi pensieri e per la prima volta ho paura di quello che potrà succedere di qui a poco."
"1086" "Non c‘è più nessuna traccia del ragazzo sovrano dei suoi istinti qui davanti a me, gli occhi scuri che mi ritrovo davanti sono quelli di chi è stato appena risucchiato vittima dei suoi stessi impulsi."
"1097" "<<Non ho mai incontrato nessuno tanto squilibrato come lui, è un pericolo per tutte le persone che lo conoscono>>"
"1099" "Non so cosa sia successo tra di loro in passato per provare tanto odio reciproco ma adesso non m‘importa, voglio solo ritrovare il coraggio di riuscire a ragionare lucidamente per poter chiarire a Blake il malinteso che ha appena visto."
"1105" "Tutti mi mettono in guardia su di Blake senza spiegare altro, sembrano tutti così convinti della sua cattiveria e delle sue azioni che si sentono in dovere di avvertirmi."
"1109" "Sono arrabbiata perché ho avuto modo di vedere per la prima volta la bestia che domina il suo spirito feroce."
"1111" "Ho incontrato solo una piccola parte di quella che è davvero la sua vita ed ho tremato non perché ho avuto paura di lui, ma perché ho avuto timore di perderlo."
"1112" "E mi odio per questo, mi odio perché non riesco ad essere arrabbiata con lui come dovrei."
"1118" "Ci costringiamo a credere che sia meglio così, perché in fondo nessuno è davvero interessato a vedere cosa ci sia dietro i muri dei nostri silenzi, nessuno ne vale davvero la pena da correre il rischio di esporci."
"1129" "Non piango solo perché mi ha trattato in quel modo poco fa, ma perché i suoi occhi pieni d‘odio sembravano che dovevano difendersi da me più che da sé stesso, come se fossi io il nemico tra noi."
"1131" "E piango perché è sbagliato voler così tanto una cosa da star male."
"1132" "Piango perché riconosco le croci che piegano le nostre spalle non in grado di reggere più il peso della vita, così pesanti da non riuscire a farci vivere il presente."
"1136" "Ciao bellezzeIn questo capitolo per la prima volta Alyssa scorge un piccolo lato di Blake che non aveva mai visto così da vicino, eppure non riesce ad averne paura."
"1139" "xxDevo uscire da questa stanza, i pensieri stanno diventando troppo grandi per un ambiente così piccolo e ho paura che rimanendo ancora sola qui dentro finirò col soffocare tra i respiri affannati."
"1144" "Ho scoperto la sensazione di sfogo che la corsa sa offrire quando, un anno fa, mi sono ritrovata a dover scegliere se passare il mio tempo aspettando una sentenza che non sarebbe mai cambiata in compagnia di persone che mi ricordavano quanto stessi cadendo in basso, o liberare il cervello per qualche ora all‘aria aperta lontana dalla mia vita."
"1160" "Sento le guance prendere fuoco per la vergogna al contrario di lui che sembra positivamente sorpreso perché non muove un muscolo ma si limita ad accarezzare ogni centimetro di pelle con lo sguardo per poi tornare a fissare i miei occhi."
"1161" "È così diverso da oggi pomeriggio e non c‘è più traccia di odio nei suoi modi."
"1165" "Sento i battiti del cuore aumentare e i muscoli irrigidirsi, chiudo la porta poco convinta di condividere uno spazio così stretto con il diavolo tentatore fatto persona.------- Ciao ragazze!"
"1190" "Il mio corpo pulsa per essere soddisfatto mentre il piacere vacilla nelle mani esperte del peggior diavolo che, al contrario, non ha nessun‘intenzione di smettere questa sua lenta e lussuriosa tortura."
"1195" "Il suo è un modo per dimostrarmi che ha lui il controllo e decide lui quando e come soddisfarlo mentre io non sono in grado di oppormi a questa tortura, totalmente vittima dei suoi gesti."
"1207" "Capisco che finché non risponderò alle sue domande non spegnerà il fuoco innescato dentro me che minaccia di farmi impazzire."
"1213" "Incrocio le mie mani nei suoi capelli spettinati e li tiro appena da farlo ansimare mentre chiudo le mie gambe attorno al suo busto per sentire la sua eccitazione ancora più presente."
"1217" "Scopro per la prima volta quanto il dolore possa creare allo stesso tempo piacere, quanto il corpo spinto oltre il suo limite possa provocarti inizialmente male che contribuisce ad aumentare la propria eccitazione."
"1222" "Sento crescere la tensione dei nervi che premono nel ventre e quando mi bacia lasciando sfuggire un gemito sommosso dentro la mia bocca, segno della perdita di controllo del suo piacere, il mio corpo si abbandona alla sensazione di potenza che attraversa ogni fibra di me, facendomi sussultare arresa al fatto che il diavolo dagli occhi smeraldo è appena entrato indelebile sottopelle e mi ha condotto ancora una volta lungo i canali oscuri degli inferi."
"1243" "Stiamo andando molto più veloci rispetto l‘altra volta e per non vedere la strada che ci scorre velocemente a fianco mi accoccolo ancora di più alla sua schiena e lo stringo più forte, ho quasi paura di lasciarlo senza fiato ma non posso fare altrimenti perché ho la sensazione che se allentassi la presa potrei cadere indietro."
"1279" "<<Scusatemi ma noi dobbiamo andare adesso>> dice appena in imbarazzo."
"1285" "Sento gli occhi inumidirsi e un brutto presagio farsi strada nel mio corpo."
"1286" "Di qualsiasi cosa si tratti ho la sensazione che stasera cambierà tutto e scenderò a patti, per la prima volta, col mostro che presidia l‘anima di Blake.------ Ciao ragazze!"
"1315" "Sarà per l‘ansia accumulata o l‘adrenalina che mi scorre nelle vene ma mi sento estremamente coraggiosa e non ho paura, così alzo la mano e gli do uno schiaffo facendogli girare appena la faccia."
"1319" "Sento il rumore di un osso rotto e lui cadere all‘indietro con il naso sanguinante."
"1322" "Il suo sguardo è completamente cambiato adesso, come estraniato dal resto del mondo e rinchiuso dentro una bolla, tiene le spalle tese e le mani strette a pugno, il petto che si alza e si abbassa velocemente mentre fissa truce l‘altro ragazzo."
"1324" "Non c‘è bisogno di continuare, per favore>> parlo velocemente per la paura che queste parole non possano bastare."
"1328" "<<Di nessuno>> lo anticipo nella risposta per evitare altre conseguenze facendo capolinea davanti agli altri."
"1339" "Usciti dalla massa ci ritroviamo in un lungo corridoio, davanti a noi c‘è una prima uscita dove dei poliziotti stanno giungendo e appena giro la testa alla mia sinistra invece intravedo degli agenti in lontananza con dei cani e delle torce sulle mani, uno di loro ci ha visti e inizia ad urlare nella nostra direzione."
"1343" "Ho il fiatone per questa corsa e la paura mi annebbia ogni ragionamento ma l‘adrenalina nel corpo sconfigge qualsiasi stanchezza fisica così cerco di ragionare senza che l‘emotività ne faccia da ostacolo."
"1356" "Gli occhi si riempiono di lacrime e la vista si offusca velocemente, Nathan mi sta fissando confuso ma io non posso raccontargli del mio passato, è una ferita ancora troppo aperta.<<E se Blake e gli altri non fossero riusciti a scappare?"
"1367" "Il battito del cuore aumenta mentre mi arrampico velocemente alla scrivania cercando di non perdere la calma."
"1369" "Allungo le mani ai lati della finestra e sento la pelle lacerarsi con i resti del vetro ancora attaccati, stringo i denti per non urlare e con una spinta salgo."
"1377" "Le voci diventano piano sempre più basse così come i lampeggianti delle pattuglie che scompaiono alle nostre spalle, l‘ansia comincia a sciogliersi e il cuore comincia a riprendere il ritmo normale del battito."
"1384" "Aveva paura potesse succedere una cosa simile ecco perché quando hai detto che volevi venire si è incazzato.>>"
"1393" "<<Ce la farà?>> chiedo a Nathan fissando le stelle che brillano nel buio del cielo infinito."
"1404" "Apro le dita e osservo le ferite che si sono formate quando la pelle è entrata in contatto con il vetro rotto della finestra, sono piccoli taglietti eppure sono lì, incisi, per ricordarmi che ho sbagliato, di nuovo."
"1419" "Fa un passo avanti per avvicinarsi accarezzandomi piano il viso come per paura di potermi rompere a questo piccolo contatto, sento la pelle bruciare sotto al suo tocco."
"1430" "Mi prende per un gomito e mi porta in bagno sbattendo la porta alle sue spalle facendomi sobbalzare, non ho paura di lui ma per lui."
"1445" "Quando invece ho rincontrato i suoi occhi ho ricominciato a respirare, sono stata pervasa da un senso di calma che mi ha fatto quasi terrore."
"1448" "Cerco di leggere qualcosa nei suoi occhi ma vedo solo buio davanti a me adesso, non c‘è più nessuna traccia di lui, neanche la paura sembra toccarlo."
"1459" "Vorrei raccontargli che so come ci si sente ad essere così e capisco cosa spinga le persone ad essere costrette a spegnere l‘unica cosa che le fa sentire vive davvero e lo so che fa male."
"1464" "Fargli capire che il vero mostro che deve combattere non è il suo passato o il suo presente, non è nelle persone che lo circondando, che l‘unico mostro che deve sconfiggere è dentro sé."
"1465" "È questo l‘unico demone che deve affrontare."
"1466" "È la convinzione di non meritare nulla, la certezza di essere sbagliato, e vorrei potergli sussurrare che essere indifferente alla vita che scorre davanti non è l‘unica soluzione, che c‘è sempre una scelta e anche se è quella che fa più paura non è detto che sia per forza quella sbagliata."
"1470" "Potergli far vedere che può guarire, che c‘è una via di fuga e che un giorno potrà guardarsi indietro e tornare a sorridere perché ne uscirà dalla prigione che si è creato con le proprie mani."
"1471" "Vorrei urlargli che sì fa male, che è un processo lungo e doloroso, che non è semplice, che ci saranno giorni in cui il passato tornerà a spaventarlo ancora di più e giorni che invece lo manderà al diavolo, ma che può farcela."
"1472" "Vorrei illuminarlo perché c‘è ancora un cuore che batte sotto la sua armatura, che a volte spogliarsi delle proprie corazze può servire per trovare il proprio posto nel mondo, che se il suo passato lo ha ferito non deve per forza essere così anche per il suo futuro."
"1477" "Vederlo così mi spezza, osservarlo arrendersi al proprio destino è un dolore anche per me perché lo capisco più di quanto possa immaginare, ma non posso fare niente per impedirlo."
"1483" "Ci faremmo solo del male."
"1486" "Sorrido debolmente pronto a lasciarlo annegare nel suo male, levo la mano dal suo viso e la metto nel palmo della sua."
"1514" "E mentre ci consumavamo a vicenda ho avvertito il cuore cominciare a vivere e la terra iniziare a tremare, ho sentito scorrere nelle vene un sentimento sconosciuto che è sfuggito al mio controllo e si è annidato nei miei pensieri."
"1515" "È successo che non ho avuto più così paura del mondo al suo fianco ma è stata solo un‘immaginazione e Blake mi ha catapultato velocemente alla realtà che mi ha sempre mostrato senza filtri:"
"1524" "<<Si ma oggi farò uno strappo, domani viene Isabel quindi possiamo evitare Skype>> continua a camminare tranquillo mentre io mi blocco alle sue spalle."
"1528" "Decido di farmene velocemente una ragione, prendere le distanze da lui non comporta evitare tutti i locali che frequenta, d‘altronde è una settimana che non viene all‘università e nonostante sia venerdì potrebbe non esserci."
"1574" "Voglio far uscire dalla mia mente quegli occhi smeraldo che mi hanno incatenata ad un‘anima difficile, voglio dimenticarmi dei viaggi, delle persone incontrate, dei sorrisi, della notte più stupida della mia vita e del giorno più triste che ho vissuto."
"1575" "Voglio scordare di ricordarmi in continuazione che sto camminando su un filo troppo fragile, dove da un lato c‘è la pace e dall‘altro c‘è un abisso, un equilibrio precario per essere una sicurezza."
"1576" "Non voglio più avere paura di affidare la mia fiducia a qualcuno perché ogni volta che ci provo va tutto in frantumi."
"1580" "Urlo così a lungo da far male la gola."
"1583" "Urlo per provare un dolore fisico che mi distragga da quello interiore."
"1586" "Guardo il cielo nuvoloso, mi asciugo le lacrime con la manica della maglietta e tiro fuori lo specchietto dalla borsa."
"1593" "Mio fratello è stata la mia salvezza e lo è ancora ogni volta che il mondo minaccia di schiacciarmi, non infrangerò la mia parola."
"1601" "Ero certa che la forza delle donne fosse tale da poter distruggere o far rinascere qualsiasi cosa toccassero, far vibrare i cuori più rudi e rianimare quelli spenti."
"1609" "Ho cercato di rimandare l‘invito il più possibile ma Becka, da quando sono rientrata ieri con il suo regalo ben nascosto nello zaino, mi ha messa alle strette supplicandomi di raggiungerla al termine della cena e nonostante mi fossi preparata psicologicamente, non è stato facile declinare ogni suo tentativo di estorcermi un sì."
"1647" "Non può essere vero perché faccio sempre attenzione a non scordarmi nulla quando esco di casa, ma il dubbio che cambiando la borsa possa averle dimenticate in giro mi mette il sospetto che la mia compagna abbia ragione."
"1669" "A dispetto dell‘insegna dall‘aria trasandata, il locale all‘interno non è affatto male."
"1705" "Sto morendo di caldo in questa sala e la testa comincia a farmi male dalla musica incessante, inoltre sono quasi convinta che qui dentro Becka non ci sia."
"1710" "Da quando ho visto Blake ieri non ho fatto altro che evitare me stessa, mi sono tenuta occupata in tutti i modi possibili ma la verità è che ritorno sempre da lui che sento bruciare vivo dentro me."
"1737" "<<Lui è Matthew, l‘ho incontrato dentro e mi ha aiutato a cercarvi>> dico titubante e a bassa voce cercando, per quanto mi costi, di riportare l‘attenzione a me.<<Vattene da lei>> sono le uniche parole che gli rivolge Blake talmente tanto lentamente e cariche di odio da farmi sgranare gli occhi."
"1745" "Da una parte c‘è Blake come non l‘ho mai visto prima, con tutta la sua diffidenza, mentre lo guarda come se fossero in qualche modo collegati e fa un passo avanti quando i suoi occhi incontrano la sua mano su di me; dall‘altra Matthew che vuole provocarlo per fargli perdere il controllo senza preoccuparsi della conseguenze."
"1747" "Quando si tratta di lui non riesco più a ragionare lucidamente, la parte più nascosta e irrazionale di me prende il sopravvento spinta da qualcosa di molto più profondo e sconosciuto e, ancora una volta, non posso sottrarmi al mio corpo che in questo momento mi spinge verso di lui."
"1748" "Ogni particella in me si è risvegliata e viene attratta come calamita dalla sua anima che percepisco intensamente ferita e sola come mai prima di adesso."
"1752" "Sarebbe sufficiente una piccola scintilla per far scoppiare una bomba tra loro, per far emergere il vero motivo della loro tensione e io non voglio esserne la causa."
"1754" "Non c‘è una giustificazione al comportamento che mi ha riservato fino adesso solo perché ho cercato di essere dalla sua parte, ma sto vedendo nel suo volto ora l‘abisso più profondo della sua anima che sembra disposta a tutto per distruggere ogni cosa trovi intorno."
"1799" "Allontanate la paura delle risposte perché vi fermerà, dovete essere pronti a ciò che scoprirete anche se questo significa mettere in dubbio tutte le vostre certezze."
"1816" "Non dovrei farmi tentare dal diavolo a trascinarmi negli inferi, dovrei urlargli di andarsene da me e non seguirmi fino a che non sarà uscito dalla sua prigione dove non vuole che nessuno si avvicini."
"1839" "Il suo profumo m‘inebria il cervello e desidero fondermi con esso fino a fargli scomparire ogni traccia di confusione che ho letto nel suo sguardo."
"1840" "Blake si sta aggrappando a me con così tanta forza da non lasciarmi andare via ed è un gesto così crudo e reale da farmi rendere conto quanto nella sua vita sia stato abbandonato."
"1846" "Sono stata troppo pretenziosa nel voler vantare qualche diritto sulla sua vita senza invece comprendere quanto fosse profonda e ferita la sua anima."
"1848" "Chiudiamo la porta alle nostre spalle e subito dopo il diavolo arrogante si avvicina a passo sicuro verso di me, non staccando gli occhi dai miei, come un falco che ha appena avvistato la sua vittima e rabbrividisco ancor prima che mi sfiori."
"1850" "Ammette con voce rauca mentre mi soffia nel punto più delicato del collo per far aumentare i brividi che si sono impossessati della mia pelle candida, che subito dopo lo succhia con violenza."
"1884" "Sento la sua eccitazione premere sotto di me e la mia animarsi, così inizio a dimenare i fianchi contro la sua durezza per assecondare l‘impulso di averlo ancora su di me."
"1897" "Fino a quando ieri non ho sentito nella sua voce un velo di paura quando mi stavo allontanando ero convinta che tenerlo a distanza fosse l‘unica scelta, ma mi sbagliavo."
"1912" "Appoggio i pancake nel tavolo che ci divide e mi verso un bicchiere di latte tremante, sono sicura di essere arrossata e per quanto mi sforzi non posso nascondere l‘effetto che Blake mi fa soltanto guardandomi."
"1930" "Non vuole mettermi in imbarazzo per divertimento o perché vuole dimostrare che riesce ad avere il potere sul mio corpo senza neanche toccarlo, capisco che quando ha bisogno di certezze le prende in questo suo modo strano e che probabilmente potrà essere sbagliato ma che è l‘unico che conosce."
"1931" "Adesso che intravedo un pezzettino della sua anima mi rendo conto di quanto sia difficile comprendere i suoi gesti fraintendibili senza conoscerne la vera ragione."
"1934" "<<Non riesci a mascherare le tue emozioni ma allo stesso tempo sei così brava a tenermi distante da tutto ciò che pensi>> conclude fissandomi dritto negli occhi con una tale intensità che ho paura possa leggerci dentro la verità."
"1942" "Ho sempre avuto difficoltà a lasciarmi andare mentalmente a qualcuno per paura che tutto il mondo che avrei raccontato si sarebbe ritorto contro me stessa colpendo tutti i miei delicati equilibri, centrando dritto le mie debolezze e facendomi crollare."
"1943" "So che è sbagliato, che bisognerebbe potersi raccontare in tutta la nostra totalità, non essere schivi alle persone che entrano nella nostra vita per rimanere e non per ferire."
"1946" "Ha ragione Blake quando dice che lo respingo dai miei pensieri ma non conosco altro modo per tutelarmi dalla paura di essere nuovamente rotta."
"1948" "Vorrei così tanto poter urlare tutto ciò che penso, tutti i miei turbamenti, il panico che ho dovuto affrontare e l‘ansia che cerco di dominare se ripenso al mio passato."
"1949" "Vorrei potermi affidare e lasciarmi andare senza paura, poter fare qualcosa, ma la verità è che non posso."
"1954" "Lo saprai perché inizierai a non temere più di essere sola, i tuoi più grandi incubi faranno sempre meno paura e vedrai la forza nella bellezza delle cose di tutti i giorni."
"1959" "Il suo sguardo vacilla tra me e i suoi pensieri, incerto su cosa fare o cosa dire."
"1971" "Lo stringo non per paura di cadere ma per fargli sentire che ci sono e che qualsiasi cosa stia per fare non si troverà solo."
"1979" "Sembra un‘altra persona da stamattina e mi domando se questo cambiamento sia dovuto alla nostra conversazione a colazione."
"1989" "Un brivido mi percorre la schiena mentre pronuncia questa frase carica di così tanta rabbia da renderla fin troppo reale."
"1998" "<<Devi sapere che finirò col ferirti e col farti male."
"2007" "Posso toccare la sua ferita aperta e profondamente dolorosa, posso vedere i pezzi in frantumi di sé stesso."
"2010" "Non so cosa l‘abbia spinto a diventare il peggior incubo di sé stesso e gli eventi che l‘hanno costretto a indurire la sua anima ma posso condividere e comprendere il suo dolore in modo del tutto nuovo."
"2017" "<<Avevo paura di te Blake perché mi riportavi ogni volta in un posto che avevo già affrontato e da cui sono scappata per paura di affogare dentro me stessa.>>"
"2019" "<<Mi ero ripromessa di stare alla larga dalla tua vita perché saresti stato la mia rovina definitiva, avresti distrutto quello che ho tentato per tutto questo tempo di mettere in equilibrio.>>"
"2022" "Così da quando ti ho conosciuto ho cominciato ad avere sempre meno paura di quel posto ed averla invece sempre più nel pensare di stare in questo posto senza di te.>> Sento gli occhi pizzicare quando mi rendo conto di come abbia sconvolto la mia vita in così poco tempo, rendendomi quella di cui avevo bisogno di essere."
"2025" "Lascia quindi che mi sporchi, lascia che mi tiri giù con te negli inferi del buio che fa così paura e lasciami annegare con te."
"2028" "Lascia quindi che mi faccia del male, lasciami cadere con te perché se questo è il prezzo da pagare per stare al tuo fianco io non voglio altro.>>"
"2106" "Sono in trappola in questa posizione, non posso e non voglio muovermi, mi abbandono ancora una volta a lui e ai suoi gesti che sanno perfettamente dove colpire per stordite una donna dal piacere."
"2110" "Mentre la sua lingua continua a lambirmi, tiro il colletto della sua maglia verso di me per avvicinarlo ancora di più e percepisco la sua erezione contro il mio ventre che mi fa arrossire di colpo."
"2112" "Mi stacco dalle sue labbra per portarmi il bicchiere di birra vicino alle mie, ne bevo un lungo sorso tenendo il liquido in bocca e vedo una scintilla attraversare i suoi occhi che aspettano peccaminosi qualsiasi cosa stia per fare."
"2114" "Mi avvicino al suo corpo e mettendomi in punta di piedi per raggiungerlo, verso un sorso di birra direttamente nella sua bocca prima d‘ingoiare il resto e leccargli il labbro inferiore dove si è posata qualche goccia."
"2135" "La stessa sera ho avuto il mio primo attacco di panico senza sapere cosa mi stesse accadendo, tra quelle lenzuola ho cominciato a domandarmi come poter essere forte, dove trovare il coraggio e la forza per poter continuare ad essere me stessa."
"2139" "Ci viene detto che la forza risiede dentro di noi, ma quando arrivi al punto di mettere in dubbio tutte le certezze che ti hanno accompagnato da sempre, dove la trovi la forza di non farti scalfire ed andare avanti?"
"2143" "Non avevo paura di amare, che si trattasse di un animale o di una persona è come se avessi un legame diretto con tutto ciò che mi circondava, amavo fare del bene perché mi faceva sentire bene."
"2146" "Ero una persona diversa un tempo ma dopo il primo attacco di panico ho realizzato che il mio cuore era stato ormai strappato, così ho iniziato ad avere paura che potessi essere di nuovo ferita e che ogni briciolo di umanità in me svanisse del tutto."
"2150" "L‘ho pensato fino a poco fa, fino a quando ho lasciato di nuovo vincere la paura."
"2160" "<<È stato un attacco di panico.>>"
"2163" "<<So riconoscere un attacco di panico."
"2169" "Avverto ancora quel filo che ci unisce partire dalla base del mio cuore e mi accorgo di quanto la sua presenza riesce a farmi sentire meno la paura e più il coraggio."
"2175" "Non ho bisogno di chiedermi se sono pronta, ho la risposta davanti ai miei occhi in cui è riflesso lo sguardo di un ragazzo a pezzi, preda dei suoi mostri che vuole nascondere per gli altri."
"2177" "Sto già attraversando il più grande temporale che abbia mai conosciuto senza avere paura, perché i fulmini che mi stanno colpendo sono nulla se paragonati alle vibrazioni che mi attraversano ogni volta che la sua pelle sfiora la mia."
"2185" "Quella stessa notte non si era rotto solo uno specchio, nostra madre da quel momento si scheggiò in frammenti troppo piccoli per essere di nuovo rimessi insieme.>>"
"2195" "<<Avevo solo sette anni e Scott ne aveva dodici quando siamo stati costretti a sopportare un peso troppo grande per due bambini che avevano semplicemente bisogno d‘amore."
"2197" "Mentre io non capivo cosa stesse accadendo lui si è fatto carico della sofferenza di entrambi, sacrificando la sua felicità per la mia."
"2200" "<<Siamo cresciuti, io con il suo amore e lui con l‘odio verso il mondo a parte me."
"2205" "<<Ne ho bisogno Blake>> affermo lentamente perché mi sto rendendo conto di quanto raccontare la verità mi stia facendo sentire meno il peso che mi opprime le spalle.<<È passato più di un anno da quando l‘ho accompagnato ad una delle tante feste a cui partecipava."
"2214" "<<Quando ho realizzato invece che il posto dove mi aveva appena portato era la sua camera ormai era tardi ed io non ero più capace di muovermi in preda alla paura."
"2216" "Non sono riuscita neanche ad urlare quando si è abbassato i pantaloni e con la forza ha abbassato i miei."
"2249" "Le sue mani risalgono dai fianchi facendomi dimenare contro la durezza dei pantaloni bramandolo in modo totale."
"2307" "Sono stesa sotto il peso di Blake, la luce fioca della luna gli illumina il volto a metà e ne approfitto per sbirciarlo un‘ultima volta da vicino."
"2311" "Custodirò e proteggerò i suoi occhi nel posto più privato della mia anima, mi aggrapperò ai momenti che abbiamo condiviso per ricordarmi la bellezza di non aver paura."
"2313" "La consapevolezza di non vederlo mai più fa più male della lama di un coltello e io non posso sottrarmi ancora al dolore che mi sta lacerando l‘anima."
"2319" "Digito il suo numero e incrocio le dita nella speranza che risponda, tiro un sospiro nell‘ascoltare la sua voce assonnata dall‘altro capo del telefono al terzo squillo."
"2329" "<<Non ti ho raccontato di avere un fratello perché è in carcere."
"2337" "Convinta che i legami portassero solo distruzione e abbandono ho cercato di sfuggirci, invece sono entrati in punta di piedi e silenziosi si sono annidati dove pensavo non ci fosse più nulla."
"2349" "Spero che gli aggiornamenti vi stiano soddisfacendo, è un periodo un po‘ frenetico per tutti ma mi auguro che la storia vi stia piacendo."
"2356" "Il labbro inferiore ha iniziato a tremargli e subito dopo le lacrime gli stanno solcando il suo viso angelico, si affretta ad abbracciarmi forte e nella sua stretta il mio cuore cede mentre le dighe degli occhi si abbassano facendo fuoriuscire ogni traccia di dolore."
"2361" "Lascio che le lacrime si fondano sul mio viso, voglio poter vedere sulla mia pelle ogni traccia di dolore che sta scorrendo senza freni, voglio osservare le conseguenze distruttive del destino per ricordarmi di non affrontarlo mai più."
"2364" "<<Quando ti ho conosciuta sembrava avessi attraversato l‘inferno Alyssa."
"2365" "Avevi paura del mondo che ti circondava e incrociare lo sguardo delle persone sembrava essere per te un passo troppo grande e forse importante, eppure avevi voglia di vivere perché i tuoi occhi parlano più delle tue parole>> si ferma per raccogliere le lacrime e mi sorride arresa."
"2372" "So che ha ragione e che dovrei semplicemente essere di nuovo forte, ma non posso evitare allo stesso tempo di pensare a quanto sia difficile non ricadere nello stesso passato che mi ha distrutta e succhiato via l‘anima."
"2376" "Essere costretta a dover dividere le vite e le strade intraprese fa più male di un cuore strappato senza anestesia."
"2381" "Quando vedi nelle persone che ti hanno aiutata fino a quel momento solo i loro occhi feriti, puoi assistere inerme a questo triste spettacolo e sperare che il dolore scivoli velocemente dai loro corpi e abbandoni presto le loro vite."
"2382" "Ho sempre odiato dover dire addio perché non c‘è modo o frase in cui faccia meno male e non provochi infelicità a coloro che di addii non meriterebbero mai di provarli."
"2385" "Ti chiedi se hai fatto il possibile e cosa avresti potuto cambiare per poter essere migliore per loro, entri in un circolo pericoloso per la tua lucidità fatto d‘ interrogazioni, dove ci sono troppi dubbi e troppe poche risposte."
"2390" "Urla se vuoi urlare, piangi se vuoi piangere ma non ribellarti a quello che senti, andrà tutto bene."
"2391" "Prendi del tempo per la tua sofferenza e lasciati attraversare la pelle fino all‘anima, lascia che ti travolga e sconvolga ogni particella del tuo corpo, non far finta di niente."
"2406" "Ho provato sulla mia pelle cosa significa salutare per sempre una vita ed è stato il dolore più intenso che mi abbia mai travolto."
"2407" "Ho temuto di non riuscire più a sentire l‘amore scaldarmi il cuore, ho avuto il terrore di non essere in grado più di sorridere di nuovo, ero certa di aver perso per sempre con lei anche una parte di me."
"2427" "Nessuno sembra vedere però come mi sento, nessuno sembra accorgersi del mio cuore che sta urlando, perché la felicità che accomuna tutti loro è un sentimento così potente da oscurare tutto il resto intorno, da scacciare ogni nota negativa che potrebbero infettarli."
"2430" "Scuoto la testa nella speranza che basti per scacciare i pensieri su di lui e sblocco il telefono per avvisare mio padre dell‘imminente partenza."
"2432" "Non so cosa abbia spinto a riaprire una sentenza su mio fratello e come potrebbe mai cambiare la sua situazione, tutti i muscoli si mettono improvvisamente in allerta e gli scenari peggiori mi appaiono chiaramente davanti spingendomi a pensare che potrebbe solo peggiorare la sua condanna."
"2433" "Prima di essere risucchiata da questo straziante tormento però chiamano il numero del mio volo che interrompe temporaneamente il flusso incessante dei pensieri e mi obbligo a tenere impegnata la mente fino all‘arrivo."
"2434" "Fino a quando non rincontrerò gli occhi di Scott che mi daranno la forza per vedere uno spiraglio in tutto questo caos."
"2444" "Penso al mio destino beffardo che qualche mese fa mi portava a lasciare questo posto accompagnata dalla paura di provare di nuovo quei brividi che non riuscivo più ad avere da tempo, col timore di trovarmi allacciata a legami che non potevo permettermi, con la speranza che niente potesse stravolgere quella sbagliata piattezza che ero riuscita a raggiungere tra me e il mondo esterno."
"2445" "E ora che sono ritornata invece ho il terrore contrapposto di non riuscire più a sentire nulla."
"2460" "Ci sono per lo più chiamate perse da Blake e messaggi da Becka che mi avvisa di aver dovuto confessare e di quanto sia diventato furioso con tutti."
"2466" "Non sono più entrata dal primo attacco di panico che ho avuto nel suo letto, da quando ho capito che la sua stanza risvegliava in me sensi di colpa e sensazioni troppo potenti da poter essere gestite come avrei voluto."
"2468" "Fino a qualche mese fa avrei pensato così, ma la verità è che da quando ho ritrovato me stessa in un‘altra città il mondo sembra fare meno paura."
"2474" "Sento i muscoli del corpo intorpidirsi e una rabbia accendersi velocemente quando realizzo che mio fratello è svanito per questa casa, che il suo posto è stato distrutto."
"2484" "Dimenticare la distanza, la solitudine che mi ha ritrovata quando sono tornata, volevo solo chiudere gli occhi e lasciarmi trasportare in un posto lontano."
"2489" "Porterò le sue parole con me in quell‘aula, mi rinchiuderò nella forza di quelle stesse parole per rivivere ancora una volta davanti ai giudici e avvocati i ricordi di quella sera, per guardarli in faccia e reagire."
"2490" "Lo sentirò vicino in questo modo e non avrò paura con lui al mio fiano."
"2500" "<<Alyssa ti stavo aspettando>>Alzo gli occhi e incrocio lo sguardo del mio avvocato che mi sta sorridendo, l‘unica persona che ci è stata vicina e ci ha sostenuto con determinazione fino alla sentenza ufficiale."
"2504" "Abbiamo passato interi pomeriggi parlando, è stato sempre molto onesto e non ha mai nascosto la verità circa la gravità della posizione di Scott ma nonostante tutto non ha mai smesso come noi di crederci."
"2506" "Paul infatti è riuscito a far ottenere la pena minore a mio fratello, condannato a due anni e quattro mesi di carcere, e per questo ci fidiamo entrambi ciecamente dei suoi consigli."
"2511" "<<Non hanno creduto alla tua versione ritenendo Scott colpevole di aggressione aggravata dalla quantità eccessiva di presenza di alcool in circolo nel corpo.>> Stringo i pugni a queste frasi che mi trafiggono il petto ogni volta, mi costringo a chiudere gli occhi per scacciare questo dolore e mi concentro sulle sue parole."
"2527" "Mi stava confessando una verità scomoda che mi rifiutavo di voler vedere, mi stava dicendo quanto ogni volta che me ne andavo sentisse il cuore trafitto da un coltello e che quel dolore era diventato troppo grande da portare in posti come quello perché significava essere vulnerabile, e non c‘era spazio per la vulnerabilità nella lotta alla sopravvivenza in quell‘ambiente."
"2533" "Come l‘ultima volta un brivido risale dalla spina dorsale e mi gela il sangue.----------- Finalmente ci risiamo!"
"2547" "Sa ancora di avere dalla sua parte la mia paura che sfrutta per far leva sul suo potere, per sottolineare la sua forza su di me, facendomi sentire ancora la stessa ragazzina indifesa e impaurita della festa."
"2549" "Mi aggrappo a loro con tutta la forza che ho trovando il coraggio di reagire, ritrovando i frammenti necessari per combattere il mio mostro e non farmi sovrastare."
"2555" "Non stai allontanando il mondo intorno perché tu vuoi vivere e vivi in modo intenso ogni sentimento senza mascherare chi sei."
"2561" "So che posso farcela e mentre guardo in faccia il mio nemico più grande, mi accorgo di non avere paura."
"2573" "Nella parte opposta prende posto l‘avvocato di Andrew che si ferma a parlare con la sua famiglia mentre le file dietro si riempiono di persone dai volti sconosciuti e presto l‘aula viene avvolta da un brusio che accompagna l‘agitazione di questa sentenza."
"2576" "Tuttavia quando decido di lasciar perdere, osservo la maniglia in metallo abbassarsi e intorno a me cala il silenzio."
"2582" "La sua presa è forte quasi da far male come la mia stretta che gli sta mozzando il fiato, nessuno dei due vorrebbe dividersi di nuovo ma sappiamo entrambi di aver poco tempo."
"2593" "<<Non toccarla in questo modo coglione gli stai facendo male!>>"
"2595" "Assottiglia lo sguardo per guardare minaccioso il ragazzo che mi sta spingendo via da lui e, mentre prova ad avanzare, stringe le mani a pugno."
"2596" "Ho paura di quello che potrà succedere da qui a poco perché i suoi gesti non prevedono niente di positivo."
"2600" "Chiude gli occhi per qualche secondo e quando li riapre sono lontani da quelli che ho incrociato poco fa, anestetizzati da un assenteismo da fare paura."
"2601" "Non l‘ho mai visto così distaccato da ciò che lo circonda, la rabbia che lo perseguitava è stato il suo peggior nemico ma nonostante questo era un sentimento legato ad un‘emozione, seppur in modo sbagliato lo faceva sentire in un certo senso vivo."
"2603" "Capisco così che non è vero che il carcere non l‘abbia cambiato, che lui non è più lo stesso."
"2609" "Non l‘ho sentito mai dire di avere paura ma sapevo vederla nei suoi gesti che oggi non sono più presenti."
"2610" "Oggi neanche la paura sembra più sfiorarlo.------- Sorpresa!"
"2612" "Alyssa, dopo tanto, ha rivisto la persona che ha distrutto il rapporto con suo fratello, ma questa volta è diversa."
"2621" "<<Oggi siamo qui però perché c‘è una ragazza che sostiene la difesa del signor Scott Hudges ritenuto colpevole di aggressione aggravata, a scontare la sua condanna pari a due anni e quattro mesi nei confronti dell‘accusante Andrew Lee, portando delle prove a suo favore."
"2623" "Suo padre si è girato verso di lui con lo sguardo così colmo di disappunto che, anche se non può parlare, riesce a trasmettere tutto quello che vorrebbe dire e per la prima volta vedo il suo volto attraversato da un lampo di paura."
"2657" "Quel sentimento intenso capace di farti sentire completo, più forte di quello che già sei."
"2664" "Allora succede a volte che ti ci vuoi proteggere, per paura di sentirti ancora così debole smetti di amare, costruisci delle barriere attorno all‘unica cosa che ti fa provare delle emozioni."
"2667" "E funziona, nessuno riesce più a farti male."
"2669" "Ti senti padrone del tuo mondo perché sei tu che scegli come o attraverso chi alleviare il tuo peso, e non importa se questo comporta ferire qualcun altro."
"2682" "Sfiora dei lati che non conoscevi di te, fa riemergere il bambino nascosto dentro ognuno di noi, quello sognatore, quello infantile, quello che vede il mondo senza la lente della ragione perché non conosce la paura."
"2683" "Lasciati prendere la mano perché se tu non riesci a farlo c‘è qualcuno la fuori pronto a farsi male al tuo posto per farti provare il brivido di volare ancora una volta."
"2684" "Ama, e non avere paura, ne vale ogni singolo respiro."
"2694" "E allora inseguilo, lotta per lui, combatti i tuoi mostri ma non scappare, non lasciare alla paura vincere contro l‘unica guerra che ne valga ogni ferita."
"2696" "Ama e concediti di amare un amore folle."
"2698" "Ho avuto la presunzione di poterlo lasciare e ho scoperto il dolore di una forma diversa e più letale."
"2718" "Avevo paura in quella foto, ero terrorizzata dal fatto che potessi di nuovo essere ferita, che non sarei stata capace di reagire."
"2719" "Mi sentivo soffocare in quel limbo fatto di voglia di vivere e paura di soffrire, non capivo perché qualcuno come lei si stesse interessando di me, non capivo perché non riuscivo a smettere di pensare agli occhi di un totale estraneo."
"2745" "La verità è che ho paura di aver fatto lo sbaglio più grande che potessi commettere andando via in quel modo e non sapere se potrò rimediare mi toglie il respiro."
