"x"
"14" "Nessuno conosce Scott, nessuno al di fuori di me, nessuno deve azzardarsi a parlare di lui, così per l‘ennesima volta mi sento estremamente in colpa e mi domando se davvero stia facendo la scelta giusta."
"23" "L‘università non è affatto male, davanti al grande complesso bianco ricoperto da vetrate ci sono ampi giardini ben curati sormontati da lampioni e affollati di studenti che studiano o parlano tra di loro, sembrano tutti così tanto a loro agio, con sé stessi e con gli altri."
"41" "Ci guarda soffermandosi su di me e sfodera il sorriso più contagioso che abbia mai visto."
"58" "Io sono qui già da un anno ho molti amici..>> lascia la frase in sospeso per farmi l‘occhiolino e sorridere ancora di più prima di proseguire <<e anche amiche, se ti fa piacere potrei farteli conoscere per evitare i primi giorni di imbarazzo che non sono per niente piacevoli, fidati ne so qualcosa.>>"
"116" "Tutti ridono e io mi sforzo di sorridere, ovviamente stanno scherzando ma effettivamente i ragazzi seduti con noi non sono affatto male soprattutto Jace."
"123" "<<Possiamo andare Jace, ho bisogno di un po‘ d‘aria fresca>> sfodero il sorriso più falso della storia e mi convinco che non sarà niente."
"147" "<<È tutto ok, è stata colpa mia, non avevo visto che stava entrando e siamo andati a sbattere>> cerco di mostrarmi il più calma possibile ma in realtà voglio solo andare a casa, dormire, e ricominciare la giornata facendo finta che tutto questo non sia mai successo."
"165" "Sto per distogliere lo sguardo quando noto che una delle due è Zoe, l‘amica di Becka, e sono ancora più convinta di una cosa: stare alla larga dal ragazzo dagli occhi magnetici.------ Ciao a tutti spero che la storia vi stia piacendo!"
"175" "<<Si, ho fatto solo un brutto sogno>> mento e abbasso lo sguardo per non far vedere gli occhi velati dalle lacrime, non voglio dirle bugie ma non posso far conoscere anche qui il mio passato."
"182" "Mi disturba sapere che nonostante i chilometri lasciati alle spalle per cercare di ricominciare una vita il dolore sembra sempre così vicino, quando pensi di essertene liberata ricompare e anche se sembra fare un po‘ meno male della precedente non è così, forse ogni volta porta con sé un pezzo integro di me e per questo fuori sembro intatta ma dento non sento nulla."
"229" "Cerco di tornare indietro quando lo stesso ragazzo biondo che prima stava tenendo il block notes ora ha in mano un microfono e gli studenti si accalcano ancora di più rendendo impossibile ogni mio movimento."
"249" "uno, che la sfida abbia inizio>> annuncia John urlando."
"273" "<<Sei venuta sola?>> domanda secco e rimango interdetta di fronte tanta freddezza."
"314" "Inalo il suo profumo, la moto come mezzo di trasporto non è poi così male come pensavo."
"317" "<<È stato così brutto?>> chiede mentre scende dalla moto."
"344" "Sembra di essere sulle montagne russe con questo ragazzo, un attimo prima è arrabbiato e l‘attimo dopo pare che non sia successo nulla, non riesco a stare dietro questo cambiamento tanto veloce quanto immediato."
"345" "<<Mi domandavo semplicemente perché fossi sola e sono anche un po‘ incazzato con Jace per questo>> ora è estremamente serio <<cosa sto facendo di male?>> domanda realmente incuriosito dalle mie risposte."
"382" "<<Ehy hai un aspetto orribile cos‘hai combinato stanotte?"
"384" "<<Niente di quello che stai immaginando Isaac, ho dormito male mi devo ancora abituare al nuovo materasso>> fingo ma riesce male anche stavolta, lo vedo nello sguardo che mi rivolge subito dopo."
"389" "Cerco di tenere la mente occupata il più possibile per non pensare alla serata di ieri sera, non posso negare che stamattina svegliandomi ho sentito uno strano senso di delusione dentro, perché non capitava da tanto tempo che mi sentissi viva davvero."
"431" "<<Alyssa così sembri una diciassettenne, vieni qui ci penso io>> conclude mentre mi prende le mani e mi conduce in bagno con un sorrisetto diabolico."
"484" "Cerco di urlare in tono più autoritario possibile ma quello che ne esce è un sussurro per le parole che muoiono in gola."
"499" "<<Jaxson il tuo amico è un grande coglione e se non vuoi finire steso vicino a lui ti conviene restarne fuori>> s‘interrompe per un attimo ma riprende sorridendo arrogante <<ma se vuoi accomodati pure>> e allarga le braccia in segno di sfida."
"501" "<<Non vedo l‘ora>> risponde con freddezza il ragazzo dagli occhi smeraldo che riesce a mantenere la calma anche in una situazione così, come se fosse abituato a ricevere intimidazioni simili ma non ad averne paura."
"511" "Sento lo stomaco cominciare a brontolare così mi piego e vomito dietro un albero, lo sguardo si assenta e le mie gambe diventano come gelatine."
"512" "<<Merda>> riesco solo a sentire la voce di Blake in lontananza prima di perdere i sensi.------ Ciao a tutte!"
"522" "Arrossisco per la vergogna e mi domando come ho potuto lasciare che un uomo mi portasse nel suo letto senza averne memoria, dandomi mentalmente della stupida."
"523" "Non so come potrò mai guardarlo sulla faccia dopo stanotte e soprattutto come potrò mai guardarmi allo specchio senza sentirmi in colpa per aver ripetuto lo stesso errore che mi è costato l‘assenza di mio fratello un anno fa."
"566" "Il male che prevale sul bene in ogni situazione>> si limita a dire <<sei sempre così mattutina?"
"581" "Sgrano gli occhi e spero di aver sentito male, ma il ghigno sfacciato che prevale sul suo volto mi da la conferma di quello che ha appena detto."
"638" "Lo vedo sorridere arrogante e sfacciato come un diavolo che sta per prendere la sua preda per farne ciò che vuole."
"674" "Ero venuta in cucina per prendere un bicchiere d‘acqua quando il mio stomaco ha cominciato a brontolare richiedendo cibo, non mi era sembrata una cattiva idea cucinare qualcosa da mettere sotto ai denti ma adesso non ne sono più tanto sicura."
"687" "Fisicamente invece sono molto simili, Nathan è leggermente più basso, con meno tatuaggi ma più muscoloso, il taglio degli occhi è uguale ma mentre quelli di Blake si alternano dal verde smeraldo al grigio, quelli di suo cugino sono castani con delle striature più chiare."
"698" "Il rumore della porta che accompagna la sua uscita mi fa stringere lo stomaco in una morsa stretta perché ora c‘è solo un diavolo arrogante oltre me in tutto l‘appartamento e sembra non avere buone intenzioni nel suo sorriso malizioso."
"733" "<<Cosa ci facevo stamattina nel tuo letto Blake?>> domando per liberarmi finalmente da questo peso nello stomaco e mi giro verso il suo profilo perfetto per soppesare l‘effetto che le mie parole hanno su di lui."
"748" "cazzo mi viene voglia di tornare indietro e finire quello che ieri ho cominciato!>>"
"775" "Blake mi fa venire voglia di fidarmi, sento che non potrebbe mai farmi del male davvero, e l‘elettricità che c‘è tra di noi quando siamo vicini è talmente potente che mi spinge a volerlo sempre di più."
"797" "Mi stacca dall‘albero stendendomi a terra e inserendosi tra le mie gambe, mantenendo il peso nei suoi gomiti."
"806" "Sono immersa in questa lussuriosa tortura e non posso più aspettare che venga soddisfatta mentre il diavolo avvincente che ho davanti sembra voler farmi prendere conoscenza di queste sensazioni distruttive e totalmente nuove a me.<<Oh ti prego..>> piagnucolo sottovoce."
"836" "Sento uno strano fastidio all‘altezza del petto percependo le sue parole così sincere, ma allo stesso tempo così lontane dalla realtà."
"846" "La bolla si è di nuovo rotta dopo quel momento che abbiamo condiviso, Blake è tornato infatti sovrappensiero e non c‘è più stato niente da fare per farlo ritornare indietro."
"887" "Ripenso inevitabilmente anche a lui e mi sento di nuovo estremamente in colpa, mio fratello è stato da sempre il mio punto fermo in un mondo così crudele come lo è stato con noi fin da piccoli e io al contrario sono stata la sua rovina."
"898" "Osservo il suo profilo perfetto da questa posizione, il naso dritto, il taglio degli occhi, la forma delle sopracciglia."
"906" "Lo sento lasciar trapelare un ghigno a questo mio gesto forse infantile per un ragazzo come lui, e capisco che sta cercando di mettermi alla prova."
"997" "Un brivido mi attraversa la spina dorsale e mi fa tremare anche lo stomaco, ma decido di non assecondarlo e mi siedo al suo fianco, so che non mi farà del male."
"1011" "Troppi ricordi sono riemersi e mi stanno bloccando il respiro, Blake non è l‘unico a essere soffocato dal suo passato, il mio è sempre in attesa pronto a fare la sua comparsa, per ricordarmi che non potrò mai liberarmi di lui e del senso di colpa che mi perseguita ogni minuto."
"1050" "Un senso di colpa s‘impadronisce del mio corpo e a questa visione non so come comportarmi."
"1051" "Non è stata colpa di Jace se ho reagito in quel modo esagerato alla festa, ma ci sono dei segnali che fanno riaffiorare al presente le porte socchiuse del passato ed evitarlo è diventato un compito sempre più difficile."
"1067" "Non ha accennato della serata alla confraternita ma si è limitato a parlare della serie infinita di esami che terrà nelle prossime settimane, mi ha chiesto come stavo affrontato il cambiamento in una nuova scuola e in una nuova città ma non è mai stato invadente."
"1083" "Vedo vacillare per la prima volta l‘autocontrollo e la dominanza che lo contraddistinguono rendendolo estraneo dal mondo che lo circonda, il suo corpo trasmette il veleno dei suoi pensieri e per la prima volta ho paura di quello che potrà succedere di qui a poco."
"1099" "Non so cosa sia successo tra di loro in passato per provare tanto odio reciproco ma adesso non m‘importa, voglio solo ritrovare il coraggio di riuscire a ragionare lucidamente per poter chiarire a Blake il malinteso che ha appena visto."
"1104" "Ho il fiatone e mi tremano tutti i muscoli del corpo quando rientro in camera, mi metto seduta per terra con le spalle contro al letto e non so se dare la colpa alla rabbia o alla corsa che ho fatto per arrivare qui, qualsiasi sia il motivo però il rumore dei pensieri supera tutto il resto."
"1109" "Sono arrabbiata perché ho avuto modo di vedere per la prima volta la bestia che domina il suo spirito feroce."
"1112" "E mi odio per questo, mi odio perché non riesco ad essere arrabbiata con lui come dovrei."
"1124" "Possiamo non bastarci a volte e non ce ne dobbiamo fare una colpa, chi ha sempre lottato per gli altri potrebbe non essere abbastanza forte da lottare per sé stesso ed è per questo che dobbiamo, per una volta, lasciare che siano gli altri a tenderci le mani per rialzarci."
"1129" "Non piango solo perché mi ha trattato in quel modo poco fa, ma perché i suoi occhi pieni d‘odio sembravano che dovevano difendersi da me più che da sé stesso, come se fossi io il nemico tra noi."
"1131" "E piango perché è sbagliato voler così tanto una cosa da star male."
"1160" "Sento le guance prendere fuoco per la vergogna al contrario di lui che sembra positivamente sorpreso perché non muove un muscolo ma si limita ad accarezzare ogni centimetro di pelle con lo sguardo per poi tornare a fissare i miei occhi."
"1161" "È così diverso da oggi pomeriggio e non c‘è più traccia di odio nei suoi modi."
"1190" "Il mio corpo pulsa per essere soddisfatto mentre il piacere vacilla nelle mani esperte del peggior diavolo che, al contrario, non ha nessun‘intenzione di smettere questa sua lenta e lussuriosa tortura."
"1200" "Comincia a muovere lentamente il bacino su di me stordendomi tra questi brevi contatti che fanno contrarre i muscoli del ventre in una piacevole sensazione che accresce ad ogni mossa ma non esplode perché puntualmente il diavolo bastardo si ferma un attimo prima."
"1203" "Non ho vergogna del mio corpo in questo momento perché i suoi occhi così intesi mi fanno sentire così tanto desiderata da lasciarmi guidare in qualsiasi strada voglia percorrere."
"1217" "Scopro per la prima volta quanto il dolore possa creare allo stesso tempo piacere, quanto il corpo spinto oltre il suo limite possa provocarti inizialmente male che contribuisce ad aumentare la propria eccitazione."
"1222" "Sento crescere la tensione dei nervi che premono nel ventre e quando mi bacia lasciando sfuggire un gemito sommosso dentro la mia bocca, segno della perdita di controllo del suo piacere, il mio corpo si abbandona alla sensazione di potenza che attraversa ogni fibra di me, facendomi sussultare arresa al fatto che il diavolo dagli occhi smeraldo è appena entrato indelebile sottopelle e mi ha condotto ancora una volta lungo i canali oscuri degli inferi."
"1285" "Sento gli occhi inumidirsi e un brutto presagio farsi strada nel mio corpo."
"1296" "C‘è un cerchio limitato da un nastro adesivo rosso dove al centro vedo John che sta raccogliendo le scommesse insieme ad un ragazzo che immagino essere l‘altro organizzatore."
"1311" "Per la velocità del gesto mi stacco dalle sue spalle e mi ritrovo davanti un ragazzo robusto che si avvicina ancora di più, posso sentire la puzza di alcool invadermi le narici anche a questa distanza."
"1319" "Sento il rumore di un osso rotto e lui cadere all‘indietro con il naso sanguinante."
"1322" "Il suo sguardo è completamente cambiato adesso, come estraniato dal resto del mondo e rinchiuso dentro una bolla, tiene le spalle tese e le mani strette a pugno, il petto che si alza e si abbassa velocemente mentre fissa truce l‘altro ragazzo."
"1352" "Ripenso agli altri che erano con noi, mi sento in colpa perché se Nathan non fosse stato con me avrebbe potuto essere qui con tutti loro o potrebbe già essere uscito."
"1360" "<<Alyssa siamo in una situazione di merda e ti preoccupi degli altri?>>"
"1362" "<<Ora capisco...>> dice lasciando la frase in sospeso, non so cosa voglia dire ma sembra stia pensando ad alta voce."
"1369" "Allungo le mani ai lati della finestra e sento la pelle lacerarsi con i resti del vetro ancora attaccati, stringo i denti per non urlare e con una spinta salgo."
"1391" "Il diavolo dagli occhi smeraldo indipendente e indifferente ai sentimenti si è dimostrato molto più della persona che crede di essere, lui è una persona migliore e io farò di tutto per dimostrarglielo."
"1410" "Il mio senso di colpa si sta facendo piano più concreto, avvicinarmi a qualcuno comporta sempre una spesa da pagare e sono stata un‘ingenua a credere che questa volta potesse essere diversa dalle altre."
"1428" "Ho sperato tanto di rivederlo, ho pregato che stesse bene ogni minuto in questa atroce attesa con ogni fibra del corpo, ma adesso che siamo di nuovo insieme sta permettendo ai suoi mostri di rovinare tutto, di nuovo."
"1459" "Vorrei raccontargli che so come ci si sente ad essere così e capisco cosa spinga le persone ad essere costrette a spegnere l‘unica cosa che le fa sentire vive davvero e lo so che fa male."
"1465" "È questo l‘unico demone che deve affrontare."
"1471" "Vorrei urlargli che sì fa male, che è un processo lungo e doloroso, che non è semplice, che ci saranno giorni in cui il passato tornerà a spaventarlo ancora di più e giorni che invece lo manderà al diavolo, ma che può farcela."
"1483" "Ci faremmo solo del male."
"1486" "Sorrido debolmente pronto a lasciarlo annegare nel suo male, levo la mano dal suo viso e la metto nel palmo della sua."
"1531" "Ci accomodiamo su l‘unico tavolino appartato disponibile e ordino il mio amato frappuccino al cioccolato con doppia panna ottenendo uno sguardo di disgusto da parte di Isaac che si limita ad ordinare una porzione di pancake al burro di arachidi e una tazza di latte."
"1548" "Sento la tensione crescere dentro di me e un forte senso di nausea farsi spazio nel mio stomaco<<Alyssa stai bene?"
"1566" "Ho il disgusto perché mentre per me quei momenti sono stati un passo significativo anche per me stessa, per lui sono stati attimi banali vista la rapidità nel rimpiazzarli."
"1580" "Urlo così a lungo da far male la gola."
"1594" "Farò tutto ciò che posso per renderlo orgoglioso, per scacciare un po‘ il senso di colpa che mi accompagna in ogni respiro."
"1612" "Non sono la sua unica amica anzi, ma mi ha confessato che io a differenza delle altre non mi faccio ingannare dai pregiudizi e dalle etichette imposte dall‘esterno."
"1614" "<<Ma hai detto la stessa cosa anche ieri sera>> mette su il broncio e per la centesima volta oggi mi fa sentire in colpa."
"1628" "L‘odore della cucina italiana mi pervade e il brontolio dello stomaco fa intendere l‘apprezzamento dei sapori che si percepisce già dall‘entrata."
"1652" "Mi sento in colpa a chiedere di portarmi in un posto che si trova al lato opposto della città rubando altro tempo alla loro privacy, ma non ho abbastanza soldi per chiamare un taxi a quest‘ora."
"1669" "A dispetto dell‘insegna dall‘aria trasandata, il locale all‘interno non è affatto male."
"1679" "Il ragazzo dagli occhi stranamente familiari che non riesco a riconoscere posa il suo sguardo in ogni mio lineamento prima di acconsentire con la testa, così premo il pezzo di carta sopra la sua camicia aderente nella speranza di rimediare al danno fatto."
"1705" "Sto morendo di caldo in questa sala e la testa comincia a farmi male dalla musica incessante, inoltre sono quasi convinta che qui dentro Becka non ci sia."
"1737" "<<Lui è Matthew, l‘ho incontrato dentro e mi ha aiutato a cercarvi>> dico titubante e a bassa voce cercando, per quanto mi costi, di riportare l‘attenzione a me.<<Vattene da lei>> sono le uniche parole che gli rivolge Blake talmente tanto lentamente e cariche di odio da farmi sgranare gli occhi."
"1745" "Da una parte c‘è Blake come non l‘ho mai visto prima, con tutta la sua diffidenza, mentre lo guarda come se fossero in qualche modo collegati e fa un passo avanti quando i suoi occhi incontrano la sua mano su di me; dall‘altra Matthew che vuole provocarlo per fargli perdere il controllo senza preoccuparsi della conseguenze."
"1758" "<<Grazie per avermi aiutata ma adesso credo sia il caso che tu vada>> abbasso lo sguardo alle mie mani sentendomi tremendamente in colpa."
"1774" "Sembra stia tremando, o è solo l‘alcool a renderlo così, ma non mi farò più ingannare, non mi girerò ancora una volta verso di lui."
"1810" "Respira e affronta tutto ciò che verrà, non sentirti in colpa se hai scoperto che la vita o la persona che stavi seguendo non è quella che in realtà vuoi seguire, se l‘università che hai scelto non è quella giusta per te, se stai riconcorrendo i sogni dei tuoi genitori e non i tuoi."
"1812" "Stravolgi la tua vita, cambia le tue scelte, segui sempre te stessa e non rimuginare su ciò che è stato, non lasciare spazio ai sensi di colpa."
"1847" "Avrei dovuto rimanergli accanto per fargli percepire quanto sia disposta a scommettere per noi fino a che non si sarebbe fidato di me, lasciandomi entrare nel suo lato oscuro."
"1848" "Chiudiamo la porta alle nostre spalle e subito dopo il diavolo arrogante si avvicina a passo sicuro verso di me, non staccando gli occhi dai miei, come un falco che ha appena avvistato la sua vittima e rabbrividisco ancor prima che mi sfiori."
"1892" "Dopo stanotte il mio corpo è affamato e lo stomaco, che ha iniziato a brontolare mentre sbatto le uova per i pancake, ne è la dimostrazione."
"1930" "Non vuole mettermi in imbarazzo per divertimento o perché vuole dimostrare che riesce ad avere il potere sul mio corpo senza neanche toccarlo, capisco che quando ha bisogno di certezze le prende in questo suo modo strano e che probabilmente potrà essere sbagliato ma che è l‘unico che conosce."
"1948" "Vorrei così tanto poter urlare tutto ciò che penso, tutti i miei turbamenti, il panico che ho dovuto affrontare e l‘ansia che cerco di dominare se ripenso al mio passato."
"1959" "Il suo sguardo vacilla tra me e i suoi pensieri, incerto su cosa fare o cosa dire."
"1985" "<<Qui abita mio padre>> sorride sarcastico sottolineando con disprezzo l‘ultima parola <<con la sua compagna e loro figlio, Matthew.>>"
"1993" "<<Sono così egoista da non lasciarti andare pur sapendo che le mie macchie sporcheranno anche la tua limpidezza e la tua genuinità prima o poi."
"1998" "<<Devi sapere che finirò col ferirti e col farti male."
"2028" "Lascia quindi che mi faccia del male, lasciami cadere con te perché se questo è il prezzo da pagare per stare al tuo fianco io non voglio altro.>>"
"2064" "Mi sento un po‘ in colpa a contribuire in qualche modo a questo sentimento anche se per il suo bene, così cerco di rallegrare la situazione."
"2078" "Dovrò prepararmi delle belle scuse dopo che avrà scoperto della sorpresa, ma non posso tornare indietro e rovinare tutto proprio adesso."
"2081" "Poi è circondato sempre da tutte quelle ragazze che mi danno il volta stomaco e che non migliorano la situazione.>>"
"2200" "<<Siamo cresciuti, io con il suo amore e lui con l‘odio verso il mondo a parte me."
"2205" "<<Ne ho bisogno Blake>> affermo lentamente perché mi sto rendendo conto di quanto raccontare la verità mi stia facendo sentire meno il peso che mi opprime le spalle.<<È passato più di un anno da quando l‘ho accompagnato ad una delle tante feste a cui partecipava."
"2222" "Le spalle rigide, lo sguardo sgranato di Blake e il suo volto sconvolto per la prima volta mi fanno capire che ho fatto riemergere anche dei lati oscuri del suo passato e non c‘è più nessuna traccia del ragazzo arrogante e sicuro di sé in questo momento."
"2228" "Chiede mentre mi attira in una presa ferma e imponente<<Ho bisogno di te adesso, ho bisogno di non pensare Blake.>>Fingo nel modo in cui mi riesce meglio sfruttando il momento e sentendomi terribilmente in colpa per questo."
"2274" "Le lacrime mi rigano il viso mentre i sensi di colpa si fanno spazio dentro me."
"2313" "La consapevolezza di non vederlo mai più fa più male della lama di un coltello e io non posso sottrarmi ancora al dolore che mi sta lacerando l‘anima."
"2349" "Spero che gli aggiornamenti vi stiano soddisfacendo, è un periodo un po‘ frenetico per tutti ma mi auguro che la storia vi stia piacendo."
"2371" "Ascolto le sue parole e sento uno strano nodo allo stomaco."
"2376" "Essere costretta a dover dividere le vite e le strade intraprese fa più male di un cuore strappato senza anestesia."
"2382" "Ho sempre odiato dover dire addio perché non c‘è modo o frase in cui faccia meno male e non provochi infelicità a coloro che di addii non meriterebbero mai di provarli."
"2423" "C‘è uno strano fascino in posti come questi, sembra di catapultarsi all‘interno di una grande città dove non c‘è spazio per l‘attesa e il tempo sembra non essere mai abbastanza."
"2427" "Nessuno sembra vedere però come mi sento, nessuno sembra accorgersi del mio cuore che sta urlando, perché la felicità che accomuna tutti loro è un sentimento così potente da oscurare tutto il resto intorno, da scacciare ogni nota negativa che potrebbero infettarli."
"2432" "Non so cosa abbia spinto a riaprire una sentenza su mio fratello e come potrebbe mai cambiare la sua situazione, tutti i muscoli si mettono improvvisamente in allerta e gli scenari peggiori mi appaiono chiaramente davanti spingendomi a pensare che potrebbe solo peggiorare la sua condanna."
"2460" "Ci sono per lo più chiamate perse da Blake e messaggi da Becka che mi avvisa di aver dovuto confessare e di quanto sia diventato furioso con tutti."
"2466" "Non sono più entrata dal primo attacco di panico che ho avuto nel suo letto, da quando ho capito che la sua stanza risvegliava in me sensi di colpa e sensazioni troppo potenti da poter essere gestite come avrei voluto."
"2500" "<<Alyssa ti stavo aspettando>>Alzo gli occhi e incrocio lo sguardo del mio avvocato che mi sta sorridendo, l‘unica persona che ci è stata vicina e ci ha sostenuto con determinazione fino alla sentenza ufficiale."
"2510" "<Come già sai Alyssa siamo stati convocati nuovamente perché ci potrebbe essere una svolta significativa della sentenza chiusa dieci mesi fa>> si ferma per aggiustarsi la cravatta e sfoglia alcuni documenti all‘interno della sua cartella tirandone fuori uno."
"2541" "La figura del ragazzo biondo e ben curato che sta varcando l‘ingresso, Andrew, riuscirebbe ad ingannare ancora tutti col suo sguardo limpido e innocente."
"2544" "Non appena incrocio i suoi occhi un senso di nausea mi pervade improvviso e il terreno sotto i piedi inizia ad oscillare obbligandomi ad appoggiarmi contro lo schienale della sedia."
"2555" "Non stai allontanando il mondo intorno perché tu vuoi vivere e vivi in modo intenso ogni sentimento senza mascherare chi sei."
"2573" "Nella parte opposta prende posto l‘avvocato di Andrew che si ferma a parlare con la sua famiglia mentre le file dietro si riempiono di persone dai volti sconosciuti e presto l‘aula viene avvolta da un brusio che accompagna l‘agitazione di questa sentenza."
"2576" "Tuttavia quando decido di lasciar perdere, osservo la maniglia in metallo abbassarsi e intorno a me cala il silenzio."
"2582" "La sua presa è forte quasi da far male come la mia stretta che gli sta mozzando il fiato, nessuno dei due vorrebbe dividersi di nuovo ma sappiamo entrambi di aver poco tempo."
"2593" "<<Non toccarla in questo modo coglione gli stai facendo male!>>"
"2601" "Non l‘ho mai visto così distaccato da ciò che lo circonda, la rabbia che lo perseguitava è stato il suo peggior nemico ma nonostante questo era un sentimento legato ad un‘emozione, seppur in modo sbagliato lo faceva sentire in un certo senso vivo."
"2657" "Quel sentimento intenso capace di farti sentire completo, più forte di quello che già sei."
"2667" "E funziona, nessuno riesce più a farti male."
"2683" "Lasciati prendere la mano perché se tu non riesci a farlo c‘è qualcuno la fuori pronto a farsi male al tuo posto per farti provare il brivido di volare ancora una volta."
"2742" "Sento uno strano dolore allo stomaco nel sentire queste parole, avevo intuito che qualcosa fosse cambiato ma averne la certezza è un‘altra storia."
