"x"
"1" "Otto ore e trenta e ricomincerò a vivere, e con un po‘ di fortuna a sorridere."
"41" "Ci guarda soffermandosi su di me e sfodera il sorriso più contagioso che abbia mai visto."
"69" "È sorprendente come riesce a essere così dolce ma autoritaria allo stesso tempo."
"80" "Non mi sono lasciata convincere dal suo sorriso per la scelta dei vestiti e così ho optato per dei jeans chiari con una camicia rosa anche se a sua detta è \"un vero e proprio peccato non far mostrare neanche un po‘ uno spettacolo del genere.\""
"123" "<<Possiamo andare Jace, ho bisogno di un po‘ d‘aria fresca>> sfodero il sorriso più falso della storia e mi convinco che non sarà niente."
"186" "I minuti passano e l‘aula inizia a riempirsi di volti sconosciuti così come il posto affianco al mio, un ragazzo dalla carnagione olivastra, riccio e alto poco più di me mi rivolge un sorriso e mi porge la mano."
"192" "<<Aly che fai tutta sola unisciti a noi siamo giù in fondo>> il sorriso di Becka splende in particolar modo e non posso fare a meno di chiedermi il perché."
"195" "Sono tutti in estasi per un evento che si svolgerà stasera stessa, lo capisco da come parlano, gli occhi brillano di piacere e i petti si gonfiano, le ragazze invece discutono di come si vestiranno e forse il sorriso della mia compagna si ricollega a questo."
"199" "Com‘è andato il primo giorno di lezioni?>> mi chiede Becka.<<È passato più veloce di quanto mi aspettassi in realtà>> rispondo sinceramente girando la mela tra le mani.<<Vieni stasera?>> la voce di Jace c‘interrompe <<c‘è un evento importante che si tiene una volta ogni tanto, non puoi saltarlo vengono tutti>> conclude con un sorriso enigmatico che non preannuncia niente di buono."
"200" "<<Non è il posto adatto a lei non la vedi?>> mi giro verso Zoe che ha appena parlato e mi guarda con un sopracciglio alzato e un sorriso di sfida sulla bocca."
"212" "Già mi pento di aver accettato questa cosa, non capisco cosa spinga la gente a pestarsi per soldi, anche se titubante scaccio i pensieri negativi e non mi tiro indietro."
"234" "Mi domando se ha assunto qualche sostanza stupefacente viste le pupille che sono fuori dalle orbite e il sorriso che non riesce a contenere."
"237" "A questo nome invece tutti iniziano ad urlare ed applaudire eccitati, le persone si stringono ancora di più in mezzo a questa calca e io mi sento soffocare qui in mezzo."
"245" "Quando abbassa gli occhi nella folla il nostro sguardo s‘incrociamo nuovamente e sento di nuovo una scossa elettrica partire dalla base della spina dorsale."
"309" "Così faccio come dice e salgo dietro di lui che si gira appena e accenna ad un mezzo sorriso arrogante poi mette in moto e parte.-------"
"351" "Lui fa un mezzo sorriso divertito vedendo la mia espressione."
"381" "Quando entro a lezione Isaac mi sta tenendo il posto e mi rivolge un sorriso caloroso."
"443" "Vi aspetto al prossimo aggiornamentoArriviamo alla festa solo quindici minuti dopo e ciò che vedo mentre la macchina inizia a rallentare mi lascia a bocca aperta."
"484" "Cerco di urlare in tono più autoritario possibile ma quello che ne esce è un sussurro per le parole che muoiono in gola."
"493" "Ma lui non sembra sentire, mi guarda con un mezzo sorriso, mi prende le mani e le intrappola al muro.<<Tu..>> s‘interrompe per prendere fiato quando le lacrime iniziano a solcarmi il viso."
"526" "Le sopracciglia sono totalmente distese così come la bocca arrossata, è così sereno mentre dorme e questo aspetto lo rende un ragazzo diverso da quello che ho conosciuto, con i capelli disordinati che incorniciano il suo viso è ancora più bello del solito."
"560" "È la prima volta che lo sento pronunciare il mio nome e vorrei che continuasse a farlo, le lettere accarezzate dalla sua bocca fanno sembrare unico questo suono."
"576" "Il suo sorriso arrogante dimostra che ha appena raggiunto il suo obiettivo, ma poi torna serio.<<Hai una valutazione di me molto bassa per pensare una cosa del genere."
"599" "Il suo respiro sembra essere diventato irregolare e schiude appena le labbra."
"615" "Abbassa la testa e mi bacia la clavicola delicatamente, sento il suo profumo su di me, il suo respiro sulla mia pelle mi provoca un brivido di piacere che dal punto appena sfiorato s‘irradia in tutto il corpo."
"616" "Mi bacia un‘altra volta risalendo appena, apro la bocca per respirare meglio e piego il collo di lato per dargli libero accesso alla mia palle, quando stacca improvvisamente le sue labbra da questa lenta tortura intrapresa."
"626" "Sembra essere in attesa di una risposta per interrompere questo gioco fatale, così scuoto la testa lentamente."
"672" "Blake sembra così diverso dal giudizio delle persone, ripenso alle sue parole che mi consigliavano di andarmene via e un brivido di paura mi attraversa di nuovo la spina dorsale."
"698" "Il rumore della porta che accompagna la sua uscita mi fa stringere lo stomaco in una morsa stretta perché ora c‘è solo un diavolo arrogante oltre me in tutto l‘appartamento e sembra non avere buone intenzioni nel suo sorriso malizioso."
"715" "<<Senti il piacere scorrere nelle vene non è vero?>> si ferma per prendere il respiro e si avvicina alla mia bocca."
"741" "<<Non eri sola..>> s‘interrompe e fa un sorriso amaro che mi fa vibrare anche le corde dello stomaco <<ma quando eri con Jace, Becka dov‘era?>> ora è nervoso, si passa una mano tra i capelli e si alza in piedi di scatto."
"745" "E poi ti ho vista improvvisamente difficoltà>> si passa una mano tra i capelli e con un movimento meccanico serra le mani a pugno."
"760" "Ed uscirne è la cosa più dolorosa che si possa affrontare, perché quando spegni le tue emozioni e non ti lasci più colpire dalla vita non hai più motivo di avere paura di niente, e ti scordi come quel pulsante possa essere tirato di nuovo in su."
"771" "Inarco la schiena per andare incontro al suo corpo, per sentirlo ancora più vicino, percependo la sua eccitazione ben evidente contro il mio ventre."
"795" "<<Oh no bimba, senza fretta>> un lampo di malizia attraversa il suo sguardo sorridendo da un lato <<c‘è un mondo da scoprire prima, e inizieremo proprio adesso>> conclude con la sua voce baritonale facendomi contrarre i muscoli del ventre in una piacevole sensazione."
"796" "Senza aggiungere altro incastra le labbra nelle mie e circonda la bocca del suo sapore, questa volta però con dolcezza, senza urgenza."
"797" "Mi stacca dall‘albero stendendomi a terra e inserendosi tra le mie gambe, mantenendo il peso nei suoi gomiti."
"801" "Respiro con la bocca socchiusa e chiudo gli occhi non riuscendo a trattenere il piacere che mi travolge."
"805" "Sento crescere dentro di me la tensione dei muscoli e un brivido partire dallo sfregiare delle nostre intimità per essere pronto ad esplodere e travolgere tutto il corpo, ma quando sto per arrivare al limite lui si ferma per un istante con il suo sorriso bastardo ben consapevole di quello che sta facendo."
"809" "Così circondo con le labbra calde il suo dito passandoci intorno la lingua, il suo sguardo sorpreso mi da il coraggio per qualche secondo di credere che posso fargli perdere l‘equilibrio che ostenta a rimarcare come lui sta facendo con me."
"822" "Sembra che sia riuscita nel mio intendo perché la mia compagna mi sta guardando a bocca aperta senza sbattere gli occhi.<<Blake Owen ti porta a casa sua solo per dormire?>> domanda eccitata da questa confessione insolita <<non ci ha provato con te?"
"840" "<<Non accadrà Becka>> mi limito a rispondere con un sorriso amaro."
"860" "Ad ogni passo sento crescere l‘ansia che si annida nello stomaco mentre lui con un sorriso peccaminoso stampato in faccia e l‘aria di chi ha appena avvistato la sua preda riduce lo spazio tra di noi."
"883" "Ho imparato sulla mia pelle quanto a volte i pensieri possano essere distruttivi e taglienti, quanto il peso della vita comincia a essere sempre più un dolore distinto, e sentire il calore delle gocce scivolare sulla pelle ti fa ricordare che sei ancora vivo e che quel dolore un giorno andrà via proprio come quelle gocce."
"913" "Abitare in un appartamento così vicino al campus è una vera fortuna."
"918" "Dalla quantità deduco che non ci saranno tante persone e tiro un sospiro di sollievo capendo che non si tratta di una festa."
"936" "Sono difficili da trovare ma se si ha la fortuna d‘incontrarli non puoi permetterti di lasciarteli sfuggire e li devi inseguire."
"984" "Non è bravo a dimostrare quanto tiene alle persone e non è facile entrare a far parte della sua vita, ma se avrai pazienza capirai tutto.>> Travis che si è appena seduto al mio fianco mi rivolge un sorriso caloroso."
"1011" "Troppi ricordi sono riemersi e mi stanno bloccando il respiro, Blake non è l‘unico a essere soffocato dal suo passato, il mio è sempre in attesa pronto a fare la sua comparsa, per ricordarmi che non potrò mai liberarmi di lui e del senso di colpa che mi perseguita ogni minuto."
"1047" "I miei piedi si fermano all‘istante ascoltando la sua voce e questo da il tempo necessario a Jace di raggiungermi con un sorriso raggiante in volto."
"1051" "Non è stata colpa di Jace se ho reagito in quel modo esagerato alla festa, ma ci sono dei segnali che fanno riaffiorare al presente le porte socchiuse del passato ed evitarlo è diventato un compito sempre più difficile."
"1060" "Abbiamo sbagliato entrambi a quella festa, io a bere così tanto da non essere capace di distinguere il presente dal passato, e lui ad essere così insistente."
"1132" "Piango perché riconosco le croci che piegano le nostre spalle non in grado di reggere più il peso della vita, così pesanti da non riuscire a farci vivere il presente."
"1144" "Ho scoperto la sensazione di sfogo che la corsa sa offrire quando, un anno fa, mi sono ritrovata a dover scegliere se passare il mio tempo aspettando una sentenza che non sarebbe mai cambiata in compagnia di persone che mi ricordavano quanto stessi cadendo in basso, o liberare il cervello per qualche ora all‘aria aperta lontana dalla mia vita."
"1146" "Mi fermo un attimo appoggiando le mani alle ginocchia tremanti e faccio dei respiri profondi per calmare il fiatone, mi guardo intorno osservando il traffico essersi fatto più intenso prima di accorgermi che mi trovo in una via affollata da negozi e ristoranti."
"1160" "Sento le guance prendere fuoco per la vergogna al contrario di lui che sembra positivamente sorpreso perché non muove un muscolo ma si limita ad accarezzare ogni centimetro di pelle con lo sguardo per poi tornare a fissare i miei occhi."
"1186" "Continua sottovoce vicino al mio orecchio, il suo respiro così vicino mischiato al suo profumo è un mix troppo intenso da poter sopportare."
"1209" "Domanda rallentando l‘intensità che mi rende incapace anche di pronunciare una frase mentre non smette di fissarmi dritto negli occhi.<<No Blake..>> mi fermo per far entrare l‘aria nei polmoni <<non mi sono divertita, non potrò mai con lui>> ammetto sincera e questa confessione sembra quello che stava aspettando di sentire."
"1213" "Incrocio le mie mani nei suoi capelli spettinati e li tiro appena da farlo ansimare mentre chiudo le mie gambe attorno al suo busto per sentire la sua eccitazione ancora più presente."
"1216" "I suoi occhi si fermano ad osservare il mio seno prima di passare la sua lingua intorno all‘aureola del capezzolo che si indurisce contro la sua bocca, alternando questo momento di beatitudine al dolore piacevole dei suoi denti che sfregiano tirando la mia pelle indolenzita."
"1217" "Scopro per la prima volta quanto il dolore possa creare allo stesso tempo piacere, quanto il corpo spinto oltre il suo limite possa provocarti inizialmente male che contribuisce ad aumentare la propria eccitazione."
"1238" "<<Appena avessi avuto la sicurezza che non avresti rifiutato, ma non ce n‘è stato il tempo>> ammette con un sorriso sfacciato."
"1271" "Il suo cuore batte alla stessa altezza del mio orecchio, sento il sangue pompare veloce e riprodurre il suono più bello che abbia mai sentito."
"1274" "<<Si sono solo preoccupata per l‘incontro>> cerco di tirare un sorriso mentre lo vedo perdersi confuso nelle parole che ho appena detto."
"1275" "<<Me la cavo in questo genere di cose, non c‘è da preoccuparsi>> risponde dopo qualche secondo e si avvicina lentamente per baciarmi all‘angolo della bocca per qualche secondo, come a voler imprimere nella memoria questo momento."
"1315" "Sarà per l‘ansia accumulata o l‘adrenalina che mi scorre nelle vene ma mi sento estremamente coraggiosa e non ho paura, così alzo la mano e gli do uno schiaffo facendogli girare appena la faccia."
"1317" "Il sorriso sul suo volto si spegne all‘istante e i suoi occhi vengono iniettati di rabbia."
"1339" "Usciti dalla massa ci ritroviamo in un lungo corridoio, davanti a noi c‘è una prima uscita dove dei poliziotti stanno giungendo e appena giro la testa alla mia sinistra invece intravedo degli agenti in lontananza con dei cani e delle torce sulle mani, uno di loro ci ha visti e inizia ad urlare nella nostra direzione."
"1345" "<Non siamo ancora al sicuro qui, dobbiamo uscire>> afferma Nathan prima di guardarsi intorno e soffermarsi alle mie spalle abbozzando un sorriso."
"1351" "Fuori è tranquillo in questo lato ancora ma dobbiamo essere veloci, scendo prima di te così poi ti prendo>> mi rivolge un sorriso per tranquillizzarmi <<non ti preoccupare ce la faremo>> aggiunge infine."
"1369" "Allungo le mani ai lati della finestra e sento la pelle lacerarsi con i resti del vetro ancora attaccati, stringo i denti per non urlare e con una spinta salgo."
"1388" "Blake, il ragazzo bello e tormentato che mi aveva salvata alla festa è riuscito a salvarmi di nuovo."
"1390" "Ha un cuore che batte e io ho avuto la fortuna di riuscire a vederlo."
"1424" "Il suo sguardo cambia all‘istante e il timido sorriso scompare per lasciare posto a diverse emozioni che sono attraversate nei suoi occhi."
"1464" "Fargli capire che il vero mostro che deve combattere non è il suo passato o il suo presente, non è nelle persone che lo circondando, che l‘unico mostro che deve sconfiggere è dentro sé."
"1465" "È questo l‘unico demone che deve affrontare."
"1499" "<<C‘è un cuore che batte forte dentro te Blake e io ho avuto la fortuna d‘incontrarlo>> sono le uniche parole che dico prima di scendere dall‘auto senza voltarmi."
"1514" "E mentre ci consumavamo a vicenda ho avvertito il cuore cominciare a vivere e la terra iniziare a tremare, ho sentito scorrere nelle vene un sentimento sconosciuto che è sfuggito al mio controllo e si è annidato nei miei pensieri."
"1519" "Guardo Isaac che si sta alzando a sua volta dal banco e dal suo sorriso deduco che sia andato tutto bene anche per lui."
"1551" "Ci vediamo domani allora>> gli rivolgo un sorriso fugace e mi alzo velocemente senza aspettare una sua risposta."
"1579" "Premo la bocca contro il braccio ed urlo."
"1580" "Urlo così a lungo da far male la gola."
"1581" "Urlo così intensamente da bloccarmi il respiro."
"1582" "Urlo così forte da farmi pulsare le tempie."
"1583" "Urlo per provare un dolore fisico che mi distragga da quello interiore."
"1584" "Urlo fino a quando ne ho la voce, finché i rumori intorno non diventano altro che silenzio."
"1609" "Ho cercato di rimandare l‘invito il più possibile ma Becka, da quando sono rientrata ieri con il suo regalo ben nascosto nello zaino, mi ha messa alle strette supplicandomi di raggiungerla al termine della cena e nonostante mi fossi preparata psicologicamente, non è stato facile declinare ogni suo tentativo di estorcermi un sì."
"1620" "Il sole sta tramontando, i colori che si formano mischiandosi alle nuvole mi provocano la pelle d‘oca e ripenso da quanto tempo non mi fermo a guardare il cielo in questo momento della giornata."
"1624" "Ogni crepuscolo mi dà la sicurezza del tempo che sta scorrendo e quando ero intrappolata tra le mura della mia vecchi vita mi ripetevo che un giorno avrei guardato lo stesso cielo ma senza la sofferenza, avrei semplicemente guardato lo stesso tramonto ma avrei sorriso."
"1655" "<<Non c‘è problema andiamo>> mi rivolge un sorriso affettuoso e pieno di calma prima di alzarci ed andare a pagare.------"
"1718" "<<Scusami la batteria mi ha lasciato>> prova ad alzarsi ma ricade subito sulle gambe di John e scoppia in una risata fragorosa."
"1752" "Sarebbe sufficiente una piccola scintilla per far scoppiare una bomba tra loro, per far emergere il vero motivo della loro tensione e io non voglio esserne la causa."
"1765" "<<Credo sia arrivato il momento di darmi quel mazzo di chiavi>> mi rivolgo a Becka nel modo più impassibile e accenno ad un sorriso di circostanza."
"1768" "Lo sento chiamarmi alle mie spalle ma non mi fermo, non voglio più assecondarlo e lasciarmi trattare a suo piacimento."
"1771" "Raggiungo l‘uscita e mi fermo solo quando l‘aria fresca sbatte violenta contro il mio viso troppo accaldato, alzo lo sguardo verso il cielo stellato e respiro a pieni polmoni il mio unico calmante."
"1831" "xxCi baciamo in modo urgente e mentre la sua bocca mi culla in un posto totalmente nostro dove le nostre lingue fanno da protagoniste, Blake incide tutte le sue voglie su di me."
"1884" "Sento la sua eccitazione premere sotto di me e la mia animarsi, così inizio a dimenare i fianchi contro la sua durezza per assecondare l‘impulso di averlo ancora su di me."
"1895" "Arrivi così a rivalutare tutto, le convinzioni che avevi fino a pochi istanti prima diventano ben presto delle insicurezze e tutto ciò da cui volevi fuggire diventa improvvisamente il posto in cui ti vuoi riparare."
"1930" "Non vuole mettermi in imbarazzo per divertimento o perché vuole dimostrare che riesce ad avere il potere sul mio corpo senza neanche toccarlo, capisco che quando ha bisogno di certezze le prende in questo suo modo strano e che probabilmente potrà essere sbagliato ma che è l‘unico che conosce."
"1948" "Vorrei così tanto poter urlare tutto ciò che penso, tutti i miei turbamenti, il panico che ho dovuto affrontare e l‘ansia che cerco di dominare se ripenso al mio passato."
"2042" "Oggi è mercoledì ed è il compleanno di Becka, la festa a sorpresa è preparata in ogni suo dettaglio alla confraternita e manca solo la mia parte per far funzionare tutto al meglio."
"2051" "<<Tanti auguri alla compagna di stanza migliore di quanto ho potuto mai sperare>> dico guardandola negli occhi.<<Oh Alyssa così mi fai piangere!"
"2058" "Se lo stupore avesse un volto in questo momento sarebbe quello di Becka che si è fermata a fissare la cornice argentata che immortala la nostra foto con la bocca semi aperta e gli occhi che le si sono velati velocemente di lacrime."
"2060" "Non sono mai stata brava in questo genere di cose non avendo mai avuto un rapporto del genere con altre persone al di fuori di mio fratello, ma sono contenta di vederla felice e sapere che quel sorriso è dovuto da un piccolo mio gesto mi fa ridere il cuore."
"2064" "Mi sento un po‘ in colpa a contribuire in qualche modo a questo sentimento anche se per il suo bene, così cerco di rallegrare la situazione."
"2087" "Quando entra un boato di auguri e applausi riempie l‘intero abitacolo e le luci si accendono contemporaneamente mostrando la sala piena di persone e palloncini al soffitto, lei sgrana gli occhi rimanendo letteralmente senza parole e si porta una mano al cuore per lo spavento."
"2089" "Le casse iniziano ad emettere la musica per far iniziare la festa e tutti gli invitati a turno porgono gli auguri alla festeggiata prima d‘iniziare a ballare sulle note delle canzoni."
"2112" "Mi stacco dalle sue labbra per portarmi il bicchiere di birra vicino alle mie, ne bevo un lungo sorso tenendo il liquido in bocca e vedo una scintilla attraversare i suoi occhi che aspettano peccaminosi qualsiasi cosa stia per fare."
"2114" "Mi avvicino al suo corpo e mettendomi in punta di piedi per raggiungerlo, verso un sorso di birra direttamente nella sua bocca prima d‘ingoiare il resto e leccargli il labbro inferiore dove si è posata qualche goccia."
"2169" "Avverto ancora quel filo che ci unisce partire dalla base del mio cuore e mi accorgo di quanto la sua presenza riesce a farmi sentire meno la paura e più il coraggio."
"2216" "Non sono riuscita neanche ad urlare quando si è abbassato i pantaloni e con la forza ha abbassato i miei."
"2225" "Imprigiono la sua bocca e lo sento esitare ma non mi arrendo, assaporo la morbidezza delle sue labbra e il sapore del suo respiro."
"2240" "Sa di avere il pieno controllo del mio corpo e non nasconde l‘eccitazione che questo gli provoca."
"2243" "È un bacio selvaggio che non chiede permessi e allo stesso fa contrarre tutti i muscoli del ventre."
"2255" "Inarco la schiena per andare incontro a questo contatto che sta animando le fiamme dell‘eccitazione dentro me."
"2258" "<<Non ti muovere, se il ghiaccio cade io mi fermo>> mi sussurra vicino all‘orecchio e sento l‘aria fredda della sua bocca attraversarmi la pelle."
"2381" "Quando vedi nelle persone che ti hanno aiutata fino a quel momento solo i loro occhi feriti, puoi assistere inerme a questo triste spettacolo e sperare che il dolore scivoli velocemente dai loro corpi e abbandoni presto le loro vite."
"2390" "Urla se vuoi urlare, piangi se vuoi piangere ma non ribellarti a quello che senti, andrà tutto bene."
"2395" "Allontanati dalle trappole mentali e dalla tentazione di sapere cosa avresti potuto cambiare, niente potrà mai modificare quello che è stato perciò chiudi gli occhi e fatti scivolare di dosso tutte le tue domande, non perderti ad analizzare quello che non può essere cambiato."
"2422" "È mattino presto e nonostante il sole si stia ancora alzando, non c‘è traccia di stanchezza nelle facce di chi incrocio."
"2461" "L‘avverto del mio arrivo e la ringrazio ancora per quello che ha fatto, silenzio il telefono e lo appoggio sopra al comodino con la consapevolezza di dover affrontare presto anche lui."
"2463" "La luna piena inizia a brillare alta e mi domando se anche da loro è così bella o se le nuvole ne coprono lo splendore, se anche Blake la starà guardando in questo momento o se i suoi occhi staranno osservando qualcosa di migliore."
"2480" "Anche se ce l‘ho fatta a camuffarle in modo discreto con del trucco riesco a sentire la pesantezza degli occhi a causa dei pensieri che mi hanno lasciato un po‘ di pace solo nei pochi istanti in cui ho chiamato Blake."
"2546" "Le sue labbra al contrario non perdono la piega del sorriso che si accentua ancora di più, il suo sguardo mi sfiora in modo discreto tutto il corpo provocandomi brividi di freddo."
"2547" "Sa ancora di avere dalla sua parte la mia paura che sfrutta per far leva sul suo potere, per sottolineare la sua forza su di me, facendomi sentire ancora la stessa ragazzina indifesa e impaurita della festa."
"2555" "Non stai allontanando il mondo intorno perché tu vuoi vivere e vivi in modo intenso ogni sentimento senza mascherare chi sei."
"2569" "<<Allora andiamo>> prende la sua valigetta di pelle scura e dopo avermi sorriso ci avviamo all‘interno."
"2610" "Oggi neanche la paura sembra più sfiorarlo.------- Sorpresa!"
"2629" "<<La signorina qui presente Wendy Reyes è stata quella sera alla stessa festa in cui si è consumata l‘aggressione fornendomi delle foto che lo testimonierebbero.>>"
"2657" "Quel sentimento intenso capace di farti sentire completo, più forte di quello che già sei."
"2682" "Sfiora dei lati che non conoscevi di te, fa riemergere il bambino nascosto dentro ognuno di noi, quello sognatore, quello infantile, quello che vede il mondo senza la lente della ragione perché non conosce la paura."
"2684" "Ama, e non avere paura, ne vale ogni singolo respiro."
"2697" "Io ho avuto la fortuna d‘incontrare il mio di amore, sottoforma di un ragazzo dai capelli corvino e gli occhi smeraldo."
"2699" "Non ero ancora pronta quando ci siamo incontrati, scappata da una vita che non mi apparteneva più non ho avuto il coraggio di affrontare i miei sentimenti perché c‘erano ancora troppe cose sospese del passato che m‘impedivano di dedicarmi come avrei voluto al mio presente."
"2745" "La verità è che ho paura di aver fatto lo sbaglio più grande che potessi commettere andando via in quel modo e non sapere se potrò rimediare mi toglie il respiro."
"2746" "Avrò le mie risposte solo quando incrocerò di nuovo i suoi occhi ma l‘attesa è diventata improvvisamente troppo lunga e io non posso più aspettare."
