"x"
"2" "Mi fa male tutto."
"10" "La mia più grande paura è sempre stata trasferirmi."
"19" "Comunque voglio loro un mondo di bene, ma odio il fatto che non sia stata presa in considerazione la mia opinione."
"26" "Assolutamente no, odio dipendere dagli altri."
"40" "Okay, non è poi così male."
"63" "«Guarda quello che fai, razza di squilibrato!» urlo togliendomi una cuffietta."
"70" "«Mi chiamo Trevor!» lo sento urlare con tutta la musica nelle orecchie, deve aver gridato parecchio."
"77" "Mostro le mensole vuote."
"107" "E non mi frega un cazzo di come ti chiami, ci hai fatto perdere già un sacco di tempo.» sputa acido."
"181" "Crede che io abbia paura di lui?"
"188" "Durante il tragitto mi arriva un messaggio da un numero sconosciuto."
"226" "Lo odio."
"236" "Grazie per il braccialetto, buona giornata.» me ne vado di corsa per uscire da quello stato di imbarazzo che si era creato."
"253" "Mentre mi tiro su per passare alle braccia, incontro lo sguardo di Caleb."
"261" "Sono riuscita a darmi una calmata, a schiarire le idee e a togliermi dalla testa quel brutto pensiero di uccidere Caleb."
"301" "Voglio una mia macchina, l‘ho già detto che odio dipendere dagli altri?«Allie, ti passo a prendere alle nove e un quarto.» dice con tono calmo."
"333" "Mezz‘ora di ritardo?» urlo incredula."
"346" "Dovrei chiudermi in me stessa, come un piccolo riccio indifeso, e rimanere la solita ragazza invisibile che sono sempre stata."
"349" "Anche per questo odio andare alle feste."
"351" "Dai maschi in preda agli ormoni alle ragazze che trovano qualche difetto per giudicarti."
"355" "Passiamo troppo tempo assieme, e ho paura che lui cominci a credere che tra noi possa davvero nascere un‘amicizia."
"356" "Ho paura perché quando meno se l‘aspetterà mi metterò sulla difensiva e  chiuderò tutti i rapporti."
"357" "Ho paura di dimenticare tutti i momenti belli passati a Manhattan, perché qui creerò una vita parallela."
"364" "Lancia un urlo e si incammina verso la spiaggia."
"416" "Il bruciore che fino a poco fa sentivo nella gola svanisce ogni sorso che mando giù.«Lasciamo perdere Caleb e divertiamoci.» le dico mentre mi alzo."
"492" "Lo ha detto in un modo così tetro e profondo che ho sentito un brivido percorrermi la schiena."
"513" "«Pensi di mettermi paura?» dico."
"584" "Io mi tiro indietro e sbatto la testa contro la spalla di qualcuno."
"595" "Se ne fregano del fatto che potrei rimanerci male."
"599" "Il suo viso sembra non spostarsi di un centrimentro e mi sono fatta male per la forza che ci ho messo."
"601" "Gli ha fatto male il fatto di non esserselo aspettato, gli ha fatto male il fatto di non avermi bloccata prima."
"602" "Ricaccio indietro le lacrime per il comportamento di questi due stronzi e per dimostrare a Caleb che non ho paura di lui."
"619" "«Caleb ha mai fatto del male ad una ragazza?» chiedo."
"638" "Le parole fanno molto più male delle botte."
"640" "Ma se ribatti è la tua dimostrazione di debolezza, vuol dire che ti senti ferito e vuoi ferire altrettanto."
"669" "Non mi interessa niente perché ci sono passata sopra da un bel pezzo, non capisco tutto questo imbarazzo."
"735" "Scuoto la testa e mi alzo dal tavolo, toglierò il disturbo in meno di due minuti."
"766" "La sua presa è ferrea, mi fa quasi male."
"774" "Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro."
"775" "Mi guardo allo specchio, la macchia non è poi così evidente ma decido comunque di cambiarmi utilizzando la maglia di ricambio che avrei dovuto usare in palestra."
"783" "Sa che mi avrebbe messa in imbarazzo, per questo lo ha detto."
"893" "L‘altro, se non ricordo male è Jacob."
"907" "Cosa mi succederà?«Jacob, lasciala.» minaccia una voce alle nostre spalle."
"914" "Ma come cazzo ti permetti?!» urlo dandogli un pugno sulla schiena."
"916" "Mi stringe con forza la coscia e urlo per il dolore."
"936" "«Ti sei fatta male?» mi chiede guardandomi dallo specchietto."
"970" "Fortunatamente, non conoscendo nessuno, riesco ad evitare questa conversazione."
"984" "«Ricordo che Jacob mi ha stretto forte la coscia, io ho cacciato un urlo e Caleb ha preso Mattew dalla giacca, sferrandogli un pugno sul viso.» dico, cercando di fare mente locale."
"1008" "Potrebbe darmi informazioni false, o peggio ancora avvertire Trevor di quello che voglio fare."
"1032" "«Sono in ritardo, devo assolutamente tornare a casa.» dico guardando l‘orologio."
"1080" "Non male."
"1082" "Dopo aver fatto quattro piani per le scale a causa dell‘ascensore rotto, la ragazza che ho di fianco mi accoglie a casa sua."
"1105" "Ma decido di restare zitta, non voglio farle domande che potrebbero metterla in imbarazzo."
"1245" "Cosa ho fatto di male per nascere con una grande curiosità?"
"1345" "Cole aveva assistito a tutta la scena e non doveva assolutamente scoprire il suo vero nome, o le avrebbe fatto passare l‘inferno."
"1350" "Questo mondo mi fa paura."
"1373" "È inutile che mi lamento, tanto so per certo che ci andrò."
"1388" "Poco mi importa se ci è rimasta male."
"1400" "Faccio un sospiro e la lascio perdere, non ha senso continuare a litigare per questa cazzata."
"1432" "«Perché hanno paura, mia cara."
"1495" "«Anche tu non sei male."
"1577" "Vado a cercare al piano superiore, ma sinceramente ho paura ad aprire le porte."
"1607" "Non ti faccio mica del male.» continua."
"1618" "Il mio viso si tinge di rosso per l‘imbarazzo e di colpo mi fermo."
"1646" "«Vuoi essere forte ma te la fai sotto dalla paura.» dice non voltandosi."
"1658" "Si girano tutti verso di me, ed io per l‘imbarazzo mi nascondo dietro i lunghi capelli biondi."
"1691" "Sembra che ha appena visto un fantasma."
"1698" "Lo tiro dallo zaino e lui si volta verso di me con occhi severi."
"1703" "«Non urlare!» dice tappandomi la bocca con una mano."
"1741" "ogni volta che provavo a chiudere occhio mi si presentava il viso maligno di quel Cole."
"1743" "Scendo in cucina e mostro uno dei miei migliori finti sorrisi ai miei genitori."
"1768" "Mi tiro su a sedere e catturo la sua attenzione."
"1776" "«Aspetto che arrivi l‘infermiera e tolgo il disturbo.» afferma infilando le mani nelle tasche."
"1831" "L‘angoscia prende il sopravvento su di me e mi fa fare brutti pensieri."
"1835" "Il campanello mi fa tornare alla realtà e un brutto presentimento si impossessa di me."
"1854" "Quando vedo la strada che percorriamo farsi sempre più familiare, uno strano senso d‘ansia mischiato a paura, agitazione e insicurezza si impossessa di me."
"1876" "Quando il ragazzo che mi incute tanta paura si avvicina riluttante, istintivamente faccio un passo indietro."
"1881" "I suoi occhi rimangono fissi nei miei fino a quando i leccapiedi di quel pazzo mi spingono con forza dentro una stanza che si affaccia sulla pista."
"1909" "Dove nelle brutte situazioni è scontato l‘arrivo di un eroe, di quel qualcosa - o qualcuno - che ti salva dal pericolo."
"1914" "Con le mani forma un cuore e mi manda un bacio, e questo non fa altro che aumentare la mia agitazione."
"1915" "Scoppio in un pianto isterico, non posso credere che tutto questo stia succedendo davvero."
"1936" "Sotto gli occhi di mille persone che non fanno altro che urlare e tirarmi dei soldi, io e il moro scompariamo dietro una saracinesca."
"2016" "Non siamo in un film, questa non è fantasia, ma per questa volta posso dire che l‘eroe mi ha salvata dal pericolo, con tanto di lieto fine."
"2047" "È pericoloso.» sussurra al mio orecchio."
"2059" "«Ragazzina.» mi chiama Caleb, con questo soprannome che tanto odio."
"2070" "Ci sono rimasta male?"
"2075" "«Sai che lo odio, perché lo hai fatto?» continuo."
"2121" "Questa volta ci sono rimasta male?"
"2223" "Anzi, lo odio proprio.» balbetto mettendomi sulla difensiva."
"2225" "«Beh, allora ci vediamo stasera.» dico cercando di evitare quella conversazione."
"2239" "«E da quando ti preoccupi per me?» tiro via il mio polso dalla sua presa mentre lo guardo negli occhi."
"2301" "Non scavare nel mio passato, non aprire una ferita ancora aperta."
"2333" "Vorrei tirargli lo zaino per l‘imbarazzo che mi sta mettendo."
"2402" "Le sue ultime parole mi fanno salire un brivido lungo la schiena."
"2435" "Un mostro."
"2442" "Lydia si dimena sugli spalti e non fa altro che urlare, così come il resto della folla."
"2459" "Lo guardo bene e devo dire che non è poi così male."
"2473" "Caleb butta a terra con forza il suo casco mentre"
"2475" "Sta per scagliarsi contro di lui ma Trevor gli blocca le spalle, evitando una possibile rissa."
"2501" "Sinceramente non capisco la sua agitazione, crede che il moro possa farmi del male?"
"2507" "E se davvero Caleb volesse farmi del male?"
"2510" "Ha paura che io cada nella sua trappola, ha paura che io mi innamori di lui."
"2511" "Ha paura che possa spezzarmi il cuore."
"2525" "Cazzo, mi ero completamente dimenticata di dover stare con lui."
"2550" "Caleb mi farà del male?"
"2554" "«Tu... hai paura di me?» chiede con un filo di delusione nella voce."
"2556" "Perchè ho paura di lui?«Perché hai chiuso la porta?»"
"2622" "Dev‘essere proprio furioso con il padre, quest‘uomo deve aver fatto qualcosa di brutto."
"2625" "Caleb, in un primo momento, mi guarda male ma il suo sguardo si addolcisce dopo poco."
"2801" "Non gli è bastato un no, non gli è bastato uno specchio rotto."
"2802" "«Ti sei degnato ad uscire, finalmente.» mi guarda con un sorriso a trentadue denti e con quegli occhi così scuri che incutono paura."
"2837" "Poi ho pensato:\"Non sarà così male alla fine."
"2853" "Mi spinge in pista e comincia a ballare a ritmo di musica, io, invece, mi muovo in modo disconnesso, spostando il peso da un piede all‘altro, impacciatamente."
"2854" "I suoi occhi squadrano la mia figura senza tralasciare neanche un centimetro di pelle e il mio viso si tinge di rosso per l‘imbarazzo."
"2855" "Mi sono depilata male?"
"2879" "Lo faccio perché lo vuole mio padre, non mi interessa nulla del football.» dice aspirando l‘ultimo tiro di sigaretta."
"2893" "Mi tiro su a sedere e sento la testa pulsare."
"2909" "Mi sembra di essere diventata una ragazza che conosce solo il male, come se non meritassi la felicità."
"2936" "Infilo le mani tra i capelli e li tiro per non sentire il dolore, per far sì che questo sia più forte di quello che sento al cuore."
"2977" "Sembra che la morte sia passata da te.» dice avvicinando il suo viso allo schermo, per vedermi meglio."
"2978" "«Niente di che, ho solo dormito male...» mento nascondendo il viso dietro ai capelli."
"2995" "Quella voce che non sentivo da troppo tempo, quella voce che mi ha sussurrato parole che mi hanno fatto venire brividi, la voce che mi ha fatta stare male."
"3044" "Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre."
"3055" "Le mie dita stringono con forza il volante, sento la tensione salire, le tempie pulsare, il cuore battere velocemente."
"3131" "Le stringo con così tanta forza che le nocche diventano bianche, che quasi mi fanno male."
"3133" "Appoggio le mani sul lavandino e mi sciacquo il viso in modo veloce, frenetico."
"3147" "Come sempre ho fatto loro da babysitter, ho evitato che si facessero del male dato che non ricordavano nemmeno come si chiamavano."
"3151" "Mi alzo dal letto e mi dirigo al piano inferiore con fare riluttante, do il buongiorno ai miei genitori e mi preparo un caffè.«Hai preparato la tua valigia?» mi chiede la mamma."
"3163" "E a pronunciare quella parole sento il cuore spezzarsi nuovamente, un peso crescere nel petto, le tempie pulsare."
"3199" "Faccio un sospiro e guardo fuori dal balcone il cielo stellato che mi sovrasta, pet poi chiudere gli occhi e cadere in un sonno profondo.-«Davvero, è orribile!» mi dice per l‘ennesima volta Lydia."
"3201" "Siamo al centro commerciale e non vi nascondo il fatto che ho una paura matta di incontrare Caleb."
"3221" "Ho già detto che odio le persone insistenti, vero?"
"3226" "Io mi ci sento bene, mi piace come mi sta, ma ho paura che questa non sono la vera io."
"3239" "Mi stringe la mano con decisione ma senza farmi male mentre io lo guardo incuriosita."
"3244" "Questo suo sorriso ha un non so che di tetro, che mi incute paura."
"3285" "Mi sta tirando dei sassolini che, a dire il vero, mi fanno anche male."
"3289" "«Mi fanno male le scarpe.» dico ridacchiando."
"3291" "«Caleb, posso camminare anche con i miei piedi.» dico mentre i miei capelli penzolano all‘ingiù.«Hai detto che ti fanno male."
"3316" "Mi guarda dritto negli occhi mentre fa l‘ultimo tiro dalla sua sigaretta."
"3330" "Lo guardo incerta con le braccia incrociate al petto, assumendo uno sguardo assassino."
"3331" "Fa l‘ultimo tiro della sua sigaretta e poi la butta."
"3337" "Preme le labbra contro le mie e mi bacia, le mie mani si posizionano sul suo petto mentre lui rimane con le mani al muro, come se avesse paura che io possa scappare da un momento all‘altro."
"3338" "E non mi sembra vero che Caleb Evans mi sta baciando di nascosto."
"3343" "Io mi sento tremendamente in imbarazzo, con le guance arrossate e il respiro ancora affannoso a causa del suo bacio, a causa di lui."
"3358" "Ho paura di essere fottuta."
"3359" "Ho paura di essere caduta in quel tunnel chiamato amore."
"3364" "E ho paura che Caleb spezzi il mio cuore, lo frantumi, portandomi così in basso che sarà quasi impossibile risalire."
"3365" "Ho paura che con me si comporti come si comporta con tutte le altre ragazze, solo uno stupido gioco."
"3390" "è un demone, veste di nero e dietro di lui lascia una scia di dolore, di oppressione, causata dal suo essere, dal suo malessere, da quello che ha subito."
"3432" "Neanche oggi Caleb è a scuola, e ho davvero paura che gli sia successo qualcosa."
"3439" "Ti chiedevo se sapessi qualcosa su di lui, se sta male, dov‘è...» «Non lo so, Allie."
"3455" "Non può semplicemente venire a scuola e togliermi questo senso d‘angoscia che sento dentro?"
"3503" "E non sto mettendo in dubbio che sia fatto male, anzi."
"3539" "Entriamo e, male che va, torni a casa a piedi.» ridacchia tra sè."
"3585" "Lo tiro via per il petto cercando di allontanarlo da me, con scarsi risultati ovviamente."
"3613" "Mordo il suo labbro inferiore, ma lui emette un gemito di dolore e si stacca da me mentre si tocca il labbro."
"3615" "Il suo labbro comincia a sanguinare e mi sento in un primo momento colpevole della sua ferita."
"3621" "Va verso la sua macchina e tira fuori una bottiglietta d‘acqua, la apre e la versa sulla ferita sanguinante."
"3686" "«Scusa ancora per il disturbo, Caleb.» gli sorrido e rimango un attimo interdetta."
"3690" "Sentire il ticchettio dell‘orologio, per me, vuol dire solitudine."
"3726" "Io voglio solo avvertirti perché non voglio che ti faccia del male, lo conosco bene...» mi prende una mano e me la accarezza dolcemente."
"3793" "Comincio a camminare a passo svelto, con la paura tremenda che se ne siano andati."
"3802" "Ho davvero voglia di uccidere qualcuno, e se Caleb non mi mette immediatamente giù potrei fargli del male, molto male."
"3819" "«Tu... tu mi tratti male, Caleb.» sussurro con voce incrinata."
"3858" "Scendo dalle sue gambe con il volto rosso per l‘imbarazzo e dopo un gemito di disapprovazione da parte del moro mi dirigo alla porta, per poi aprire."
"3991" "Ma lui, come se avesse capito le mie intenzioni, non molla la presa e continua a guardarmi con occhi di sfida."
"4059" "Decido comunque di mettermi il cuore in pace, può darsi che sta male o semplicemente non si è svegliato."
"4060" "La conversazione avuta con Den mi ha fatto riflettere ma mi ha anche fatto star male."
"4135" "Lydia mi raggiunge entusiasta, mentre io sembro appena tornata dall‘inferno."
"4147" "Involontariamente mi giro verso la sua direzione e noto che mi guarda con aria di sfida."
"4164" "Ma non importa a nessuno, qui, di essere alla tua altezza perché siamo tutti sullo stesso livello e tu, Veronica, non sei nessuno per fare ciò che vuoi.» non appena pronuncio il suo nome per intero le sue mani mi prendono per le spalle e mi spingono violentemente a terra, facendo alzare un sospiro di paura da parte della cerchia che ci si è creata intorno."
"4208" "Mi guardo allo specchio e tiro davanti i capelli, che sono molto più corti, e sembra davvero che abbia cambiato aspetto."
"4223" "il volto di Caleb a pochi centimetri dal mio, il pugno che ha sferrato al mio fianco e il suo \"Non volevo farti del male\" sussurrato."
"4224" "Non sto bene, ma neanche così male come quel pomeriggio al campo."
"4231" "«Scusa, Den, ero distratta.» mi scuso e divento rossa in viso per l‘imbarazzo."
"4250" "«Niente. Perdonami.» si ritrae dopo qualche interminabile secondo, girandosi dall‘altra parte per nascondere l‘imbarazzo."
"4268" "Lydia sembra perdere lo sguardo tra la folla, cercando gli occhi che desidera."
"4283" "«Perché è una fifona.» mi sfida Ronnie, guardandomi dritta dritta negli occhi."
"4284" "La mia mano si chiude in un pugno e cerco con tutta me stessa di non rispondere male e alzarmi per tirarle i capelli."
"4290" "Già so che mi farà una domanda perfida, una domanda fatta per mettermi in imbarazzo."
"4321" "Dentro di me c‘è una guerra mentre all‘apparenza sono solo un ragazzo seduto che si gode il rumore del mare."
"4324" "«Ciao Caleb, ti disturbo?» mi chiede."
"4346" "Alzo un pugno, caricando tutta l‘energia che ho in corpo, ma prima di creare un danno irreparabile Bryan mi ferma."
"4356" "Lascia che ti ricordi che c‘è un patto e che se la vedrai le farai solo del male.» mi dice."
"4380" "Quel maledetto tavolo."
"4424" "Come potevo fingere che stesse andando tutto bene, se dentro di me c‘è ancora questa ferita aperta?"
"4430" "Darei la vita per lui, nonostante non faccia altro che farmi star male."
"4432" "Ho davvero bisogno di morire ora, a causa di un ragazzo?"
"4433" "Cosa ho fatto di male per ritrovarmi qui, con una pistola puntata contro, con un proiettile che sta per perforarmi il cuore?"
"4444" "E invece vedo le mie mani, alzo lo sguardo e noto che ora Ronnie punta la pistola contro di lui."
"4451" "Ronnie punta nuovamente la pistola contro di me mentre mi guarda con un sorriso inquietante sul viso."
"4455" "Incomincio a piangere, a tremare, presa da un‘attacco d‘ansia."
"4457" "Ma le sue parole fanno sì che io pianga ancora di più, forse dettata dalla paura."
"4458" "Anzi, sicuramente dettata dalla paura."
"4476" "È ora che lei ripaghi il male che mi ha fatto.» si gira verso di me e carica la pistola, mirandomi."
"4477" "Sorrido debolmente a Caleb, che mi guarda con gli occhi colmi di terrore."
"4486" "Io ricomincio a piangere, mentre il mio corpo trema a causa della paura."
"4517" "Mi tiene le mani strette sui fianchi, come per paura che io scappi, mentre io sono avvinghiata al tessuto della sua maglietta."
"4530" "«Non devi ringraziarmi.» il suo fiato mi solletica il collo, facendo sì che un brivido mi percorra la schiena."
"4547" "«Caleb, scendi subito!» gli dico, per paura che si faccia male."
"4550" "Arriva fino ad un ramo, testa con una mano la sua resistenza per capire se il tronco riuscirebbe a sostenere il suo peso e una volta appurato che è sicuro, si mette a cavalcioni su questo."
"4552" "«Non farti male.» gli dico, allungando un braccio verso di lui per cercare di aiutarlo."
"4565" "«Male, sanno tutti cos‘è successo."
"4591" "Durante questo ultimo periodo mi sembra che tutta l‘attenzione sia concentrata su di me, e lo odio."
"4616" "«Questa maglietta è fin troppo corta, per i miei gusti.» mi sussurra, facendo sì che un brivido mi percorra la schiena."
"4620" "Le lancio un‘occhiataccia mentre sprofondo nell‘imbarazzo più totale."
"4654" "Parlarne mi fa più male di quanto pensassi, e devo fare appello a tutte le mie forze per non scoppiare a piangere, per non alzarmi e andare via."
"4661" "«Sa che la signorina Quinn è affetta da una grave malattia?» comincia."
"4671" "E questa volta è il turno di Caleb, il quale racconta per filo e per segno perché fosse venuto a casa mia e come ha fatto ad evitare che Ronnie mi sparasse."
"4672" "«Lei era al corrente della malattia della signorina Quinn?» pone anche a lui la stessa domanda."
"4704" "«È la ferita più grande che ho riportato, quella sera."
"4708" "I suoi occhi così profondi, che per tutto questo tempo hanno tenuto nascosto un segreto troppo grande per lui, opprimendolo, creando una bolla intorno a lui, innalzando un muro, una corazza che lo hanno fatto crescere con un carattere forte e sicuro ma talvolta scostante e menefreghista."
"4712" "Mi racconta del padre come un mostro, quando dal vivo si presenta come una persona completamente diversa."
"4715" "Non sapendo cosa fare, e con la paura di risultare compassionevole nei suoi confronti, decido di abbracciarlo."
"4720" "«Scusa, non volevo farti star male...» sussurro, con la faccia nascosta nel suo collo."
"4721" "«Non sto male, Allie."
"4798" "È tutto in tiro, con una camicia bianca che gli fascia l‘addome, un gilet nero un pò stretto sulle spalle e dei pantaloni neri che gli calzano divinamente."
"4826" "Fa scivolare il suo dito lungo la mia schiena nuda, e un brivido percorre il mio corpo."
