"x"
"2" "Mi fa male tutto."
"19" "Comunque voglio loro un mondo di bene, ma odio il fatto che non sia stata presa in considerazione la mia opinione."
"26" "Assolutamente no, odio dipendere dagli altri."
"40" "Okay, non è poi così male."
"63" "«Guarda quello che fai, razza di squilibrato!» urlo togliendomi una cuffietta."
"107" "E non mi frega un cazzo di come ti chiami, ci hai fatto perdere già un sacco di tempo.» sputa acido."
"111" "«Hai un gran bel gruppo di merda.» dico scostandomi bruscamente da lui."
"114" "«Lascia perdere.» sbuffo mentre mi allontano, e gli sono grata del fatto che questa volta non mi abbia seguita."
"178" "«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo."
"226" "Lo odio."
"261" "Sono riuscita a darmi una calmata, a schiarire le idee e a togliermi dalla testa quel brutto pensiero di uccidere Caleb."
"301" "Voglio una mia macchina, l‘ho già detto che odio dipendere dagli altri?«Allie, ti passo a prendere alle nove e un quarto.» dice con tono calmo."
"306" "Non sono per niente in vena di passare la serata tra alcool, urla, musica e vomito in giro per la spiaggia."
"333" "Mezz‘ora di ritardo?» urlo incredula."
"349" "Anche per questo odio andare alle feste."
"416" "Il bruciore che fino a poco fa sentivo nella gola svanisce ogni sorso che mando giù.«Lasciamo perdere Caleb e divertiamoci.» le dico mentre mi alzo."
"456" "Sei ubriaco!» urlo incredula."
"465" "Questa è la goccia che fa traboccare il vaso."
"487" "La \"ragazzina\" in questione ha un nome e non si lascia trattare così da un pezzo di merda come te, capito?"
"595" "Se ne fregano del fatto che potrei rimanerci male."
"599" "Il suo viso sembra non spostarsi di un centrimentro e mi sono fatta male per la forza che ci ho messo."
"601" "Gli ha fatto male il fatto di non esserselo aspettato, gli ha fatto male il fatto di non avermi bloccata prima."
"619" "«Caleb ha mai fatto del male ad una ragazza?» chiedo."
"638" "Le parole fanno molto più male delle botte."
"643" "So che non se l‘aspettava, so che ora - in qualche modo - ha capito che le sue continue prese in giro mi danno fastidio."
"684" "Se non fossi partita non avrei mai scoperto questo loro lato falso."
"766" "La sua presa è ferrea, mi fa quasi male."
"774" "Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro."
"775" "Mi guardo allo specchio, la macchia non è poi così evidente ma decido comunque di cambiarmi utilizzando la maglia di ricambio che avrei dovuto usare in palestra."
"860" "cosa c‘è poi di così tanto strano?«Sì, perché?» chiedo, non sapendo a cosa si stia riferendo."
"893" "L‘altro, se non ricordo male è Jacob."
"914" "Ma come cazzo ti permetti?!» urlo dandogli un pugno sulla schiena."
"936" "«Ti sei fatta male?» mi chiede guardandomi dallo specchietto."
"1064" "Se mi ubriaco, è solo colpa mia."
"1065" "Se vado con la persona sbagliata, è solo colpa mia."
"1080" "Non male."
"1230" "Sono una stupida, un‘idiota, un‘illusa."
"1245" "Cosa ho fatto di male per nascere con una grande curiosità?"
"1322" "Ed è così, di certo la colpa non è mia."
"1328" "Gli sto affibiando tutta la colpa, ma la verità è che sono frustrato."
"1331" "Per colpa di Allison dovrò anche mettere qualcosa in palio, dato che al Brick‘s ho sfasciato il naso a Mattew."
"1373" "È inutile che mi lamento, tanto so per certo che ci andrò."
"1388" "Poco mi importa se ci è rimasta male."
"1400" "Faccio un sospiro e la lascio perdere, non ha senso continuare a litigare per questa cazzata."
"1425" "Mi tornano in mente le immagini di Mattew sanguinante, di Caleb che mi chiede come sto, di lui che mi riaccompagna a casa con la sua macchina...«Mi hanno riferito che un ragazzo stava per portarti via.» dice con un filo di dispiacere nella voce."
"1430" "Vivo in un mondo di gente ignorante, menefreghista, che davanti a scene del genere rimane indifferente per salvare il proprio culo."
"1480" "È la seconda bugia che profilo loro e comincio a sentirmi in colpa, davvero."
"1481" "Dopo l‘immensa figura di merda fatta davanti ai ragazzi più fighi della scuola, lo strafottente di nome Caleb si è messo a ridere di gusto, trattenendosi la pancia con le mani."
"1495" "«Anche tu non sei male."
"1593" "Mi danno fastidio questi suoi gesti, non è nessuno per prendersi gioco di me in questo modo."
"1607" "Non ti faccio mica del male.» continua."
"1708" "È solo colpa tua!» lo spingo per il petto con le lacrime agli occhi."
"1710" "«Colpa mia?!"
"1712" "È solo colpa tua se sei in mezzo a questo casino, capito?» dice minaccioso."
"1713" "Ed ha ragione, è solo colpa mia se sono finita in questo pasticcio."
"1741" "ogni volta che provavo a chiudere occhio mi si presentava il viso maligno di quel Cole."
"1835" "Il campanello mi fa tornare alla realtà e un brutto presentimento si impossessa di me."
"1858" "Sono nella merda."
"1876" "Quando il ragazzo che mi incute tanta paura si avvicina riluttante, istintivamente faccio un passo indietro."
"1881" "I suoi occhi rimangono fissi nei miei fino a quando i leccapiedi di quel pazzo mi spingono con forza dentro una stanza che si affaccia sulla pista."
"1915" "Scoppio in un pianto isterico, non posso credere che tutto questo stia succedendo davvero."
"2059" "«Ragazzina.» mi chiama Caleb, con questo soprannome che tanto odio."
"2070" "Ci sono rimasta male?"
"2075" "«Sai che lo odio, perché lo hai fatto?» continuo."
"2108" "un pò per la frase in sè e un pò per la vergogna."
"2121" "Questa volta ci sono rimasta male?"
"2151" "«Sei solo un‘egoista.» sussurro."
"2223" "Anzi, lo odio proprio.» balbetto mettendomi sulla difensiva."
"2292" "C‘è da dire che questo ragazzo mi fa perdere la ragione."
"2407" "Siamo a pranzo e Lydia mi sta raccontando di come ha slogato un polso ad un ragazzo conosciuto in discoteca."
"2459" "Lo guardo bene e devo dire che non è poi così male."
"2461" "È magro, ha qualche muscolo ma rimane un ragazzo abbastanza secco."
"2501" "Sinceramente non capisco la sua agitazione, crede che il moro possa farmi del male?"
"2507" "E se davvero Caleb volesse farmi del male?"
"2533" "Tutta colpa di mia madre e di queste foto imbarazzanti in giro per casa."
"2550" "Caleb mi farà del male?"
"2622" "Dev‘essere proprio furioso con il padre, quest‘uomo deve aver fatto qualcosa di brutto."
"2625" "Caleb, in un primo momento, mi guarda male ma il suo sguardo si addolcisce dopo poco."
"2706" "Quando il moro mi nota in mezzo al locale, immobile a fissare quella scena ripugnante, il sorriso gli scompare dalle labbra."
"2707" "Ed io mi sento immediatamente un‘idiota, un‘illusa."
"2807" "«Non voglio fare quel cazzo di albero di Natale."
"2837" "Poi ho pensato:\"Non sarà così male alla fine."
"2855" "Mi sono depilata male?"
"2857" "Il vestito sporco?"
"2892" "Le lacrime rigate dal mascara, il cuscino sporco, il vestito sgualcito e i capelli in disordine."
"2909" "Mi sembra di essere diventata una ragazza che conosce solo il male, come se non meritassi la felicità."
"2944" "Anche se in parte lo sono, non voglio affibbiare loro la colpa."
"2960" "Sembrerò una psicopatica ai loro occhi, ma non posso fare altro se non voglio che si sentano in colpa."
"2978" "«Niente di che, ho solo dormito male...» mento nascondendo il viso dietro ai capelli."
"2995" "Quella voce che non sentivo da troppo tempo, quella voce che mi ha sussurrato parole che mi hanno fatto venire brividi, la voce che mi ha fatta stare male."
"3019" "Finalmente sembra svegliarsi e mi allontano, ancora incredulo dalla stupidità di questo ragazzo."
"3040" "Mi ero ripromesso di allontanarmi un pò da tutta questa merda, ma non posso."
"3044" "Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre."
"3050" "I riflettori puntati su di me danno fastidio ai miei occhi, non vedo niente, e devo coprirmi con la mano se non voglio rimanere cieco."
"3131" "Le stringo con così tanta forza che le nocche diventano bianche, che quasi mi fanno male."
"3147" "Come sempre ho fatto loro da babysitter, ho evitato che si facessero del male dato che non ricordavano nemmeno come si chiamavano."
"3150" "Oggi pomeriggio partiamo per Los Angeles perché tra qualche giorno ricomincerà la scuola e ho bisogno di riprendermi se non voglio sembrare un cadavere vivente."
"3166" "Mando giù il boccone e scoppio a piangere sulla sua spalla."
"3199" "Faccio un sospiro e guardo fuori dal balcone il cielo stellato che mi sovrasta, pet poi chiudere gli occhi e cadere in un sonno profondo.-«Davvero, è orribile!» mi dice per l‘ennesima volta Lydia."
"3221" "Ho già detto che odio le persone insistenti, vero?"
"3234" "capelli bianchi tirati perfettamente indietro con un filo di gel, un paio di occhiali tondi che contornano gli occhi scuri, una mascella prorompente e ben delineata e un naso perfettamente dritto."
"3239" "Mi stringe la mano con decisione ma senza farmi male mentre io lo guardo incuriosita."
"3256" "Il presunto ragazzo si sistema gli occhiali sul naso e sembra calmarsi dal suo stato di trance."
"3285" "Mi sta tirando dei sassolini che, a dire il vero, mi fanno anche male."
"3289" "«Mi fanno male le scarpe.» dico ridacchiando."
"3291" "«Caleb, posso camminare anche con i miei piedi.» dico mentre i miei capelli penzolano all‘ingiù.«Hai detto che ti fanno male."
"3305" "Fa scattare il dito sulla rotella, facendo provocare una piccola fiamma arancione, l‘unico fascio di luce intorno a noi, che illumina le sue labbra, il suo mento, la sua cicatrice e il suo naso."
"3342" "Si stacca dopo un gemito di disapprovazione e afferra il telefono dalla tasca posteriore dei jeans."
"3343" "Io mi sento tremendamente in imbarazzo, con le guance arrossate e il respiro ancora affannoso a causa del suo bacio, a causa di lui."
"3363" "Ma quando vedi la fine troppo presto, vuol dire che quello che pensavi era - purtroppo - falso."
"3390" "è un demone, veste di nero e dietro di lui lascia una scia di dolore, di oppressione, causata dal suo essere, dal suo malessere, da quello che ha subito."
"3439" "Ti chiedevo se sapessi qualcosa su di lui, se sta male, dov‘è...» «Non lo so, Allie."
"3503" "E non sto mettendo in dubbio che sia fatto male, anzi."
"3539" "Entriamo e, male che va, torni a casa a piedi.» ridacchia tra sè."
"3545" "All‘interno dell‘enorme casa in legno c‘è il delirio più totale."
"3595" "Mentre io rido, Caleb è più serio che mai e il fatto che io stia ridendo gli da ancora più fastidio."
"3726" "Io voglio solo avvertirti perché non voglio che ti faccia del male, lo conosco bene...» mi prende una mano e me la accarezza dolcemente."
"3802" "Ho davvero voglia di uccidere qualcuno, e se Caleb non mi mette immediatamente giù potrei fargli del male, molto male."
"3819" "«Tu... tu mi tratti male, Caleb.» sussurro con voce incrinata."
"3828" "Non volevo offenderti.» dice, per poi strisciare dolcemente il suo naso sulla mia spalla."
"3854" "Mi sento invasa da uno strano senso di calore e piacere sotto la tortura delle sue labbra."
"3858" "Scendo dalle sue gambe con il volto rosso per l‘imbarazzo e dopo un gemito di disapprovazione da parte del moro mi dirigo alla porta, per poi aprire."
"3862" "«Colpa mia.» dice Caleb, alzandosi dal letto e appoggiando il cappuccino sul vassoio che giace sul comodino."
"4048" "Lui è il tuo esatto opposto, egoista, menefreghista, impaziente."
"4059" "Decido comunque di mettermi il cuore in pace, può darsi che sta male o semplicemente non si è svegliato."
"4060" "La conversazione avuta con Den mi ha fatto riflettere ma mi ha anche fatto star male."
"4110" "La mia disattenzione durante le lezioni comincia a farsi sentire, ho preso un‘insufficienza nell‘ultimo test e lo sguardo del professore è abbastanza deluso."
"4151" "«Ops, il cattivo ragazzo ti ha piantata in asso?» borbotta la Barbie alle mie spalle."
"4202" "Il ragazzo, dopo aver fatto girare le forbici su due dita, comincia a tagliare le punte in eccesso e tutte le lunghezze rovinate."
"4223" "il volto di Caleb a pochi centimetri dal mio, il pugno che ha sferrato al mio fianco e il suo \"Non volevo farti del male\" sussurrato."
"4224" "Non sto bene, ma neanche così male come quel pomeriggio al campo."
"4284" "La mia mano si chiude in un pugno e cerco con tutta me stessa di non rispondere male e alzarmi per tirarle i capelli."
"4302" "Mando giù il liquido in fretta, sento la gola bruciare a causa dell‘alcool e i muscoli rilassarsi immediatamente."
"4350" "Il naso ha smesso di colare da poco mentre il labbro è ancora gonfio."
"4352" "«Se sarò nei guai è solo per colpa tua perché non riesci a tenere a freno i tuoi cazzo di ormoni."
"4356" "Lascia che ti ricordi che c‘è un patto e che se la vedrai le farai solo del male.» mi dice."
"4430" "Darei la vita per lui, nonostante non faccia altro che farmi star male."
"4432" "Ho davvero bisogno di morire ora, a causa di un ragazzo?"
"4433" "Cosa ho fatto di male per ritrovarmi qui, con una pistola puntata contro, con un proiettile che sta per perforarmi il cuore?"
"4476" "È ora che lei ripaghi il male che mi ha fatto.» si gira verso di me e carica la pistola, mirandomi."
"4485" "«Lasciami andare, brutto stronzo.» sbraita impazzita, cercando di colpirlo."
"4547" "«Caleb, scendi subito!» gli dico, per paura che si faccia male."
"4552" "«Non farti male.» gli dico, allungando un braccio verso di lui per cercare di aiutarlo."
"4565" "«Male, sanno tutti cos‘è successo."
"4591" "Durante questo ultimo periodo mi sembra che tutta l‘attenzione sia concentrata su di me, e lo odio."
"4654" "Parlarne mi fa più male di quanto pensassi, e devo fare appello a tutte le mie forze per non scoppiare a piangere, per non alzarmi e andare via."
"4656" "L‘avvocato mi porge qualche altra domanda prima che io possa tornare al posto, e rispondo ad ognuna di queste con la maggiore precisione e aggiungendo più dettagli possibili."
"4717" "È il mio unico modo per fargli capire che gli sono vicino, per fargli capire che lui non ha colpa di quello che ha fatto."
"4718" "Mi sento quasi in colpa, ma fortunatamente Caleb mi cinge le braccia in vita e ricambia il mio abbraccio con la stessa intensità con cui lo sto abbracciando io."
"4720" "«Scusa, non volevo farti star male...» sussurro, con la faccia nascosta nel suo collo."
"4721" "«Non sto male, Allie."
