"x"
"2" "Mi fa male tutto."
"10" "La mia più grande paura è sempre stata trasferirmi."
"19" "Comunque voglio loro un mondo di bene, ma odio il fatto che non sia stata presa in considerazione la mia opinione."
"26" "Assolutamente no, odio dipendere dagli altri."
"40" "Okay, non è poi così male."
"63" "«Guarda quello che fai, razza di squilibrato!» urlo togliendomi una cuffietta."
"70" "«Mi chiamo Trevor!» lo sento urlare con tutta la musica nelle orecchie, deve aver gridato parecchio."
"107" "E non mi frega un cazzo di come ti chiami, ci hai fatto perdere già un sacco di tempo.» sputa acido."
"108" "Sento la rabbia ribollirmi nelle vene, alzo una mano per dargli uno schiaffo ma Trevor mi prende per le spalle e mi porta via, continuando a guardare i suoi amici."
"114" "«Lascia perdere.» sbuffo mentre mi allontano, e gli sono grata del fatto che questa volta non mi abbia seguita."
"144" "Sento un senso di rabbia mangiarmi dentro, sento di non essermi difesa abbastanza."
"178" "«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo."
"181" "Crede che io abbia paura di lui?"
"209" "«Sono tornata!» urlo dall‘ingresso."
"226" "Lo odio."
"228" "Mi stanno facendo perdere tempo e non lo sopporto."
"253" "Mentre mi tiro su per passare alle braccia, incontro lo sguardo di Caleb."
"261" "Sono riuscita a darmi una calmata, a schiarire le idee e a togliermi dalla testa quel brutto pensiero di uccidere Caleb."
"263" "Vedo Trevor arrivare con passo calmo e sicuro, ma non sa dell‘ira che sento dentro nei suoi confronti."
"300" "Non posso assolutamente perdere il passaggio."
"301" "Voglio una mia macchina, l‘ho già detto che odio dipendere dagli altri?«Allie, ti passo a prendere alle nove e un quarto.» dice con tono calmo."
"333" "Mezz‘ora di ritardo?» urlo incredula."
"349" "Anche per questo odio andare alle feste."
"351" "Dai maschi in preda agli ormoni alle ragazze che trovano qualche difetto per giudicarti."
"355" "Passiamo troppo tempo assieme, e ho paura che lui cominci a credere che tra noi possa davvero nascere un‘amicizia."
"356" "Ho paura perché quando meno se l‘aspetterà mi metterò sulla difensiva e  chiuderò tutti i rapporti."
"357" "Ho paura di dimenticare tutti i momenti belli passati a Manhattan, perché qui creerò una vita parallela."
"364" "Lancia un urlo e si incammina verso la spiaggia."
"367" "Per terra è già pieno di bicchieri di plastica, la musica è ad un volume troppo alto per le mie orecchie e mi chiedo come non possa dare fastidio alle abitazioni vicine."
"416" "Il bruciore che fino a poco fa sentivo nella gola svanisce ogni sorso che mando giù.«Lasciamo perdere Caleb e divertiamoci.» le dico mentre mi alzo."
"456" "Sei ubriaco!» urlo incredula."
"477" "«Trevor, sei ubriaco!» urla lui, dandogli uno schiaffo talmente forte da fargli girare il volto."
"483" "Trevor deve riportarmi a casa!» urlo furiosa."
"487" "La \"ragazzina\" in questione ha un nome e non si lascia trattare così da un pezzo di merda come te, capito?"
"488" "Quindi adesso mi riaccompagni a casa, perché non intendo rimanere qui da sola un minuto di più.» gli urlo puntandogli un dito contro."
"513" "«Pensi di mettermi paura?» dico."
"584" "Io mi tiro indietro e sbatto la testa contro la spalla di qualcuno."
"595" "Se ne fregano del fatto che potrei rimanerci male."
"597" "È lo schiaffo che avrei dovuto dargli il mio primo giorno di scuola, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli sabato al centro commerciale, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli l‘altra sera."
"599" "Il suo viso sembra non spostarsi di un centrimentro e mi sono fatta male per la forza che ci ho messo."
"601" "Gli ha fatto male il fatto di non esserselo aspettato, gli ha fatto male il fatto di non avermi bloccata prima."
"602" "Ricaccio indietro le lacrime per il comportamento di questi due stronzi e per dimostrare a Caleb che non ho paura di lui."
"603" "Vedo nei suoi occhi l‘ira, la rabbia, perché sono sicura che nessuna ragazza gli abbia mai mollato un ceffone."
"619" "«Caleb ha mai fatto del male ad una ragazza?» chiedo."
"635" "Non posso credere di esser ceduta, di essere caduta nella tentazione e ad avergli dato uno schiaffo così forte."
"638" "Le parole fanno molto più male delle botte."
"643" "So che non se l‘aspettava, so che ora - in qualche modo - ha capito che le sue continue prese in giro mi danno fastidio."
"758" "Si aspetta un altro schiaffo?"
"762" "Lascerò perdere, è inutile dargli spago."
"766" "La sua presa è ferrea, mi fa quasi male."
"774" "Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro."
"893" "L‘altro, se non ricordo male è Jacob."
"903" "«Non mi toccare!» urlo buttandogli il resto del frappè addosso."
"907" "Cosa mi succederà?«Jacob, lasciala.» minaccia una voce alle nostre spalle."
"914" "Ma come cazzo ti permetti?!» urlo dandogli un pugno sulla schiena."
"916" "Mi stringe con forza la coscia e urlo per il dolore."
"936" "«Ti sei fatta male?» mi chiede guardandomi dallo specchietto."
"984" "«Ricordo che Jacob mi ha stretto forte la coscia, io ho cacciato un urlo e Caleb ha preso Mattew dalla giacca, sferrandogli un pugno sul viso.» dico, cercando di fare mente locale."
"1080" "Non male."
"1082" "Dopo aver fatto quattro piani per le scale a causa dell‘ascensore rotto, la ragazza che ho di fianco mi accoglie a casa sua."
"1146" "«Sono diretti allo stadio abbandonato."
"1165" "Invece ora mi ritrovo davanti ad uno stadio abbandonato, e la cosa peggiore è che non vedo l‘ora di entrare."
"1175" "Ritorno a respirare, cosa diavolo mi è successo?"
"1219" "Non lo sopporto, come faccio ad innamorarmi?» urlo."
"1245" "Cosa ho fatto di male per nascere con una grande curiosità?"
"1247" "E prima di cadere a terra priva di sensi e di svegliare Lydia, decido di sedermi sul divano, per poi cadere in un sonno profondo.-È lunedì, e sono pronta per affrontare l‘ennesimo giorno di scuola."
"1328" "Gli sto affibiando tutta la colpa, ma la verità è che sono frustrato."
"1345" "Cole aveva assistito a tutta la scena e non doveva assolutamente scoprire il suo vero nome, o le avrebbe fatto passare l‘inferno."
"1350" "Questo mondo mi fa paura."
"1388" "Poco mi importa se ci è rimasta male."
"1397" "Come facevi a sapere di quel posto?» urlo, ma dopo poco cerco di ricompormi perché ho lo sguardo di tutto il locale addosso."
"1400" "Faccio un sospiro e la lascio perdere, non ha senso continuare a litigare per questa cazzata."
"1407" "Mr. RainAllie‘s Pov«Lydia, ti ho già detto di no!» urlo furiosa."
"1432" "«Perché hanno paura, mia cara."
"1480" "È la seconda bugia che profilo loro e comincio a sentirmi in colpa, davvero."
"1495" "«Anche tu non sei male."
"1572" "Mi da tremendamente fastidio il fatto che lui mi faccia questo effetto."
"1577" "Vado a cercare al piano superiore, ma sinceramente ho paura ad aprire le porte."
"1591" "Vuoi un altro schiaffo?"
"1593" "Mi danno fastidio questi suoi gesti, non è nessuno per prendersi gioco di me in questo modo."
"1607" "Non ti faccio mica del male.» continua."
"1618" "Il mio viso si tinge di rosso per l‘imbarazzo e di colpo mi fermo."
"1625" "Lascio perdere e decido di accontentarlo, sono sicura che insisterà e non sono proprio in vena di litigi."
"1646" "«Vuoi essere forte ma te la fai sotto dalla paura.» dice non voltandosi."
"1657" "«Mi chiamo Allison!» urlo mentre lo seguo."
"1698" "Lo tiro dallo zaino e lui si volta verso di me con occhi severi."
"1702" "Un premio!» urlo mettendomi le mani nei capelli."
"1703" "«Non urlare!» dice tappandomi la bocca con una mano."
"1709" "Lui mi prende per le spalle e mi mette contro lo sportello di una macchina con violenza."
"1712" "È solo colpa tua se sei in mezzo a questo casino, capito?» dice minaccioso."
"1741" "ogni volta che provavo a chiudere occhio mi si presentava il viso maligno di quel Cole."
"1768" "Mi tiro su a sedere e catturo la sua attenzione."
"1831" "L‘angoscia prende il sopravvento su di me e mi fa fare brutti pensieri."
"1851" "Mi tappo la bocca, scottata da questo suo atteggiamento aggressivo, scontroso."
"1854" "Quando vedo la strada che percorriamo farsi sempre più familiare, uno strano senso d‘ansia mischiato a paura, agitazione e insicurezza si impossessa di me."
"1876" "Quando il ragazzo che mi incute tanta paura si avvicina riluttante, istintivamente faccio un passo indietro."
"1881" "I suoi occhi rimangono fissi nei miei fino a quando i leccapiedi di quel pazzo mi spingono con forza dentro una stanza che si affaccia sulla pista."
"1914" "Con le mani forma un cuore e mi manda un bacio, e questo non fa altro che aumentare la mia agitazione."
"1915" "Scoppio in un pianto isterico, non posso credere che tutto questo stia succedendo davvero."
"1936" "Sotto gli occhi di mille persone che non fanno altro che urlare e tirarmi dei soldi, io e il moro scompariamo dietro una saracinesca."
"1994" "«Non puoi prenderti gioco di me in questo modo, hai capito?» urlo puntandondogli un dito contro."
"2059" "«Ragazzina.» mi chiama Caleb, con questo soprannome che tanto odio."
"2070" "Ci sono rimasta male?"
"2072" "Lascio perdere i miei pensieri e mi siedo al mio solito banco, cercando di seguire la lezione."
"2075" "«Sai che lo odio, perché lo hai fatto?» continuo."
"2121" "Questa volta ci sono rimasta male?"
"2163" "Dato che ho bisogno di soldi e mi da particolarmente fastidio chiederne ai miei genitori, ho pensato di trovarmi un piccolo lavoro."
"2223" "Anzi, lo odio proprio.» balbetto mettendomi sulla difensiva."
"2233" "«Andiamo.» «Caleb, non ci vengo con te!» urlo."
"2239" "«E da quando ti preoccupi per me?» tiro via il mio polso dalla sua presa mentre lo guardo negli occhi."
"2240" "«Perché non voglio averti sulla coscienza, cazzo.» dice frustrato, passandosi una mano tra i capelli."
"2292" "C‘è da dire che questo ragazzo mi fa perdere la ragione."
"2301" "Non scavare nel mio passato, non aprire una ferita ancora aperta."
"2330" "No!» urlo imbarazzata."
"2346" "Ci si può perdere qui dentro."
"2406" "\"E non provare neanche a guardarmi perché sono capace di cavarti gli occhi.\"» fa un finto sguardo minaccioso e scoppia a ridere."
"2442" "Lydia si dimena sugli spalti e non fa altro che urlare, così come il resto della folla."
"2459" "Lo guardo bene e devo dire che non è poi così male."
"2475" "Sta per scagliarsi contro di lui ma Trevor gli blocca le spalle, evitando una possibile rissa."
"2501" "Sinceramente non capisco la sua agitazione, crede che il moro possa farmi del male?"
"2507" "E se davvero Caleb volesse farmi del male?"
"2510" "Ha paura che io cada nella sua trappola, ha paura che io mi innamori di lui."
"2511" "Ha paura che possa spezzarmi il cuore."
"2528" "Avere Caleb in casa mi mette una strana agitazione."
"2538" "Mi da fastidio questo suo lato possessivo."
"2548" "Uno strano senso d‘ansia si impossessa di me e mi tornano in mente le parole di Trevor, la sua preoccupazione."
"2550" "Caleb mi farà del male?"
"2554" "«Tu... hai paura di me?» chiede con un filo di delusione nella voce."
"2556" "Perchè ho paura di lui?«Perché hai chiuso la porta?»"
"2561" "«Non posso crederci, bastava chiedermelo!» urlo con le mani nei capelli."
"2622" "Dev‘essere proprio furioso con il padre, quest‘uomo deve aver fatto qualcosa di brutto."
"2625" "Caleb, in un primo momento, mi guarda male ma il suo sguardo si addolcisce dopo poco."
"2647" "Decido di lasciar perdere."
"2706" "Quando il moro mi nota in mezzo al locale, immobile a fissare quella scena ripugnante, il sorriso gli scompare dalle labbra."
"2802" "«Ti sei degnato ad uscire, finalmente.» mi guarda con un sorriso a trentadue denti e con quegli occhi così scuri che incutono paura."
"2803" "Mi da così fastidio il fatto di avere i suoi stessi occhi..."
"2807" "«Non voglio fare quel cazzo di albero di Natale."
"2837" "Poi ho pensato:\"Non sarà così male alla fine."
"2855" "Mi sono depilata male?"
"2879" "Lo faccio perché lo vuole mio padre, non mi interessa nulla del football.» dice aspirando l‘ultimo tiro di sigaretta."
"2890" "I raggi del sole si posano sui miei occhi ancora assonnati e mi creano fastidio."
"2893" "Mi tiro su a sedere e sento la testa pulsare."
"2909" "Mi sembra di essere diventata una ragazza che conosce solo il male, come se non meritassi la felicità."
"2936" "Infilo le mani tra i capelli e li tiro per non sentire il dolore, per far sì che questo sia più forte di quello che sento al cuore."
"2957" "Vorrei scagliarmi contro i miei genitori e chiedere loro perché hanno lasciato che facessero un tale disastro alla mia dimora, alla mia tana, al mio rifugio."
"2978" "«Niente di che, ho solo dormito male...» mento nascondendo il viso dietro ai capelli."
"2995" "Quella voce che non sentivo da troppo tempo, quella voce che mi ha sussurrato parole che mi hanno fatto venire brividi, la voce che mi ha fatta stare male."
"3018" "Hai fatto?» urlo ad un palmo dal suo orecchio."
"3037" "Ma lasciamo perdere questo argomento."
"3044" "Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre."
"3050" "I riflettori puntati su di me danno fastidio ai miei occhi, non vedo niente, e devo coprirmi con la mano se non voglio rimanere cieco."
"3122" "Sto urlando, sto tirando fuori tutta la rabbia che sento dentro."
"3131" "Le stringo con così tanta forza che le nocche diventano bianche, che quasi mi fanno male."
"3133" "Appoggio le mani sul lavandino e mi sciacquo il viso in modo veloce, frenetico."
"3147" "Come sempre ho fatto loro da babysitter, ho evitato che si facessero del male dato che non ricordavano nemmeno come si chiamavano."
"3163" "E a pronunciare quella parole sento il cuore spezzarsi nuovamente, un peso crescere nel petto, le tempie pulsare."
"3199" "Faccio un sospiro e guardo fuori dal balcone il cielo stellato che mi sovrasta, pet poi chiudere gli occhi e cadere in un sonno profondo.-«Davvero, è orribile!» mi dice per l‘ennesima volta Lydia."
"3201" "Siamo al centro commerciale e non vi nascondo il fatto che ho una paura matta di incontrare Caleb."
"3221" "Ho già detto che odio le persone insistenti, vero?"
"3226" "Io mi ci sento bene, mi piace come mi sta, ma ho paura che questa non sono la vera io."
"3239" "Mi stringe la mano con decisione ma senza farmi male mentre io lo guardo incuriosita."
"3244" "Questo suo sorriso ha un non so che di tetro, che mi incute paura."
"3285" "Mi sta tirando dei sassolini che, a dire il vero, mi fanno anche male."
"3289" "«Mi fanno male le scarpe.» dico ridacchiando."
"3291" "«Caleb, posso camminare anche con i miei piedi.» dico mentre i miei capelli penzolano all‘ingiù.«Hai detto che ti fanno male."
"3297" "Non mi davi fastidio.» dice guardandomi."
"3316" "Mi guarda dritto negli occhi mentre fa l‘ultimo tiro dalla sua sigaretta."
"3330" "Lo guardo incerta con le braccia incrociate al petto, assumendo uno sguardo assassino."
"3331" "Fa l‘ultimo tiro della sua sigaretta e poi la butta."
"3337" "Preme le labbra contro le mie e mi bacia, le mie mani si posizionano sul suo petto mentre lui rimane con le mani al muro, come se avesse paura che io possa scappare da un momento all‘altro."
"3343" "Io mi sento tremendamente in imbarazzo, con le guance arrossate e il respiro ancora affannoso a causa del suo bacio, a causa di lui."
"3357" "Il fatto che Ronnie abbia interrotto il nostro momento non mi hai poi dato così tanto fastidio, ma sono curiosa di sapere cosa aveva da dirgli."
"3358" "Ho paura di essere fottuta."
"3359" "Ho paura di essere caduta in quel tunnel chiamato amore."
"3364" "E ho paura che Caleb spezzi il mio cuore, lo frantumi, portandomi così in basso che sarà quasi impossibile risalire."
"3365" "Ho paura che con me si comporti come si comporta con tutte le altre ragazze, solo uno stupido gioco."
"3390" "è un demone, veste di nero e dietro di lui lascia una scia di dolore, di oppressione, causata dal suo essere, dal suo malessere, da quello che ha subito."
"3398" "Più scappo, più il cuore fa resistenza contro il mio petto."
"3413" "«Sto uscendo, ciao!» urlo dall‘ingresso."
"3432" "Neanche oggi Caleb è a scuola, e ho davvero paura che gli sia successo qualcosa."
"3439" "Ti chiedevo se sapessi qualcosa su di lui, se sta male, dov‘è...» «Non lo so, Allie."
"3455" "Non può semplicemente venire a scuola e togliermi questo senso d‘angoscia che sento dentro?"
"3476" "Mi sta scarabocchiando il quaderno e non credo esista cosa che mi da più fastidio."
"3503" "E non sto mettendo in dubbio che sia fatto male, anzi."
"3524" "Ferma la macchina e leva la cintura."
"3532" "Ti avevo detto che non avevo più voglia di venire qui!» urlo puntandole un dito contro."
"3539" "Entriamo e, male che va, torni a casa a piedi.» ridacchia tra sè."
"3585" "Lo tiro via per il petto cercando di allontanarlo da me, con scarsi risultati ovviamente."
"3595" "Mentre io rido, Caleb è più serio che mai e il fatto che io stia ridendo gli da ancora più fastidio."
"3615" "Il suo labbro comincia a sanguinare e mi sento in un primo momento colpevole della sua ferita."
"3621" "Va verso la sua macchina e tira fuori una bottiglietta d‘acqua, la apre e la versa sulla ferita sanguinante."
"3664" "«Ora che hai un braccio libero, mi devi colpire con il gomito sul torace.» e simulo quello che mi dice."
"3726" "Io voglio solo avvertirti perché non voglio che ti faccia del male, lo conosco bene...» mi prende una mano e me la accarezza dolcemente."
"3793" "Comincio a camminare a passo svelto, con la paura tremenda che se ne siano andati."
"3802" "Ho davvero voglia di uccidere qualcuno, e se Caleb non mi mette immediatamente giù potrei fargli del male, molto male."
"3819" "«Tu... tu mi tratti male, Caleb.» sussurro con voce incrinata."
"3858" "Scendo dalle sue gambe con il volto rosso per l‘imbarazzo e dopo un gemito di disapprovazione da parte del moro mi dirigo alla porta, per poi aprire."
"3952" "Meglio sviare l‘argomento se non voglio scoppiare in lacrime davanti ai suoi occhi."
"3991" "Ma lui, come se avesse capito le mie intenzioni, non molla la presa e continua a guardarmi con occhi di sfida."
"4059" "Decido comunque di mettermi il cuore in pace, può darsi che sta male o semplicemente non si è svegliato."
"4060" "La conversazione avuta con Den mi ha fatto riflettere ma mi ha anche fatto star male."
"4110" "La mia disattenzione durante le lezioni comincia a farsi sentire, ho preso un‘insufficienza nell‘ultimo test e lo sguardo del professore è abbastanza deluso."
"4129" "Mi innervosisco e mi ripeto che più brutta di così non posso essere e che è inutile perdere tempo davanti allo specchio;"
"4135" "Lydia mi raggiunge entusiasta, mentre io sembro appena tornata dall‘inferno."
"4147" "Involontariamente mi giro verso la sua direzione e noto che mi guarda con aria di sfida."
"4164" "Ma non importa a nessuno, qui, di essere alla tua altezza perché siamo tutti sullo stesso livello e tu, Veronica, non sei nessuno per fare ciò che vuoi.» non appena pronuncio il suo nome per intero le sue mani mi prendono per le spalle e mi spingono violentemente a terra, facendo alzare un sospiro di paura da parte della cerchia che ci si è creata intorno."
"4165" "«Dove stiamo andando?» chiedo, mentre mi muovo con agitazione sul sedile."
"4208" "Mi guardo allo specchio e tiro davanti i capelli, che sono molto più corti, e sembra davvero che abbia cambiato aspetto."
"4223" "il volto di Caleb a pochi centimetri dal mio, il pugno che ha sferrato al mio fianco e il suo \"Non volevo farti del male\" sussurrato."
"4224" "Non sto bene, ma neanche così male come quel pomeriggio al campo."
"4250" "«Niente. Perdonami.» si ritrae dopo qualche interminabile secondo, girandosi dall‘altra parte per nascondere l‘imbarazzo."
"4268" "Lydia sembra perdere lo sguardo tra la folla, cercando gli occhi che desidera."
"4283" "«Perché è una fifona.» mi sfida Ronnie, guardandomi dritta dritta negli occhi."
"4284" "La mia mano si chiude in un pugno e cerco con tutta me stessa di non rispondere male e alzarmi per tirarle i capelli."
"4290" "Già so che mi farà una domanda perfida, una domanda fatta per mettermi in imbarazzo."
"4338" "«Bryan!» urlo."
"4340" "Le mie orecchie cominciano a fischiare per la rabbia e attacco il telefono."
"4342" "Mi sto dirigendo verso quella maledetta casa e sinceramente non so se mi spinge il fatto di andare a controllare che Cole se ne sia andato o il fastidio che Trevor abbia appena baciato Allie."
"4346" "Alzo un pugno, caricando tutta l‘energia che ho in corpo, ma prima di creare un danno irreparabile Bryan mi ferma."
"4352" "«Se sarò nei guai è solo per colpa tua perché non riesci a tenere a freno i tuoi cazzo di ormoni."
"4356" "Lascia che ti ricordi che c‘è un patto e che se la vedrai le farai solo del male.» mi dice."
"4380" "Quel maledetto tavolo."
"4394" "E non appena quelle parole escono dalla sua bocca, Caleb gli lancia un‘occhiataccia e si alza per andarsene."
"4408" "Cosa dovrei pensare?» mi sfogo, con la voce quasi incrinata e piena di rabbia."
"4424" "Come potevo fingere che stesse andando tutto bene, se dentro di me c‘è ancora questa ferita aperta?"
"4426" "Come potevo fingere di averlo lasciato andare, se nonostante mi stesse urlando contro io avevo solamente la voglia di stringerlo tra le braccia?"
"4430" "Darei la vita per lui, nonostante non faccia altro che farmi star male."
"4433" "Cosa ho fatto di male per ritrovarmi qui, con una pistola puntata contro, con un proiettile che sta per perforarmi il cuore?"
"4439" "Sento un urlo, una voce, simile a quella di Caleb."
"4440" "Un \"No!\", l‘urlo più forte che abbia mai sentito, così forte che sento ancora il suo eco nelle orecchie."
"4444" "E invece vedo le mie mani, alzo lo sguardo e noto che ora Ronnie punta la pistola contro di lui."
"4446" "Ha irrotto in casa di Ronnie, sfondando la porta, e il suo urlo l‘ha fatta distrarre, lasciando un buco nel muro alle mie spalle."
"4451" "Ronnie punta nuovamente la pistola contro di me mentre mi guarda con un sorriso inquietante sul viso."
"4455" "Incomincio a piangere, a tremare, presa da un‘attacco d‘ansia."
"4457" "Ma le sue parole fanno sì che io pianga ancora di più, forse dettata dalla paura."
"4458" "Anzi, sicuramente dettata dalla paura."
"4471" "«No!» urlo io."
"4476" "È ora che lei ripaghi il male che mi ha fatto.» si gira verso di me e carica la pistola, mirandomi."
"4486" "Io ricomincio a piangere, mentre il mio corpo trema a causa della paura."
"4517" "Mi tiene le mani strette sui fianchi, come per paura che io scappi, mentre io sono avvinghiata al tessuto della sua maglietta."
"4547" "«Caleb, scendi subito!» gli dico, per paura che si faccia male."
"4550" "Arriva fino ad un ramo, testa con una mano la sua resistenza per capire se il tronco riuscirebbe a sostenere il suo peso e una volta appurato che è sicuro, si mette a cavalcioni su questo."
"4552" "«Non farti male.» gli dico, allungando un braccio verso di lui per cercare di aiutarlo."
"4565" "«Male, sanno tutti cos‘è successo."
"4591" "Durante questo ultimo periodo mi sembra che tutta l‘attenzione sia concentrata su di me, e lo odio."
"4611" "Questa è una cosa che devo affrontare, se voglio stare con lui?"
"4644" "Mi aspettavo una scena da film: lei che rientrava dimenandosi, con i capelli arruffati, la tutina da detenuta e la solita faccia da psicopatica mentre mi urlava contro di volermi uccidere."
"4654" "Parlarne mi fa più male di quanto pensassi, e devo fare appello a tutte le mie forze per non scoppiare a piangere, per non alzarmi e andare via."
"4656" "L‘avvocato mi porge qualche altra domanda prima che io possa tornare al posto, e rispondo ad ognuna di queste con la maggiore precisione e aggiungendo più dettagli possibili."
"4661" "«Sa che la signorina Quinn è affetta da una grave malattia?» comincia."
"4665" "Quando notano che sto per scoppiare in lacrime, il nostro avvocato grida \"Obiezione!\" e il giudice risponde."
"4672" "«Lei era al corrente della malattia della signorina Quinn?» pone anche a lui la stessa domanda."
"4704" "«È la ferita più grande che ho riportato, quella sera."
"4715" "Non sapendo cosa fare, e con la paura di risultare compassionevole nei suoi confronti, decido di abbracciarlo."
"4720" "«Scusa, non volevo farti star male...» sussurro, con la faccia nascosta nel suo collo."
"4721" "«Non sto male, Allie."
"4749" "Mi tiene stretta, come per sfogare una rabbia che sente dentro, e poi si avvia verso la sua macchina."
"4798" "È tutto in tiro, con una camicia bianca che gli fascia l‘addome, un gilet nero un pò stretto sulle spalle e dei pantaloni neri che gli calzano divinamente."
"4842" "Delle urla di rabbia, rabbia contro la natura che è stata così crudele contro una dolce persone come quella."
"4844" "La perdita della figura materna è un colpo forte, a quell‘età, anche se Caleb aveva imparato a conviverci già da tempo."
"4864" "Allie, dal suo canto, era pronta per impegnarsi nel suo ultimo anno di scuola, per raggiungere il più presto possibile Caleb, che a causa degli impegni riusciva a vedere meno frequentemente."
