"x"
"2" "Mi fa male tutto."
"19" "Comunque voglio loro un mondo di bene, ma odio il fatto che non sia stata presa in considerazione la mia opinione."
"22" "Ma sarebbe stato tutto molto difficile, chi avrebbe pagato la spesa, le bollette, le tasse scolastiche, i libri?"
"26" "Assolutamente no, odio dipendere dagli altri."
"30" "Scendo dall‘auto e ammiro l‘umile villetta che abbiamo davanti."
"40" "Okay, non è poi così male."
"105" "Il ragazzo in nero si alza di scatto e mi viene davanti, prende la sigaretta tra le dita e mi guarda minaccioso negli occhi."
"107" "E non mi frega un cazzo di come ti chiami, ci hai fatto perdere già un sacco di tempo.» sputa acido."
"114" "«Lascia perdere.» sbuffo mentre mi allontano, e gli sono grata del fatto che questa volta non mi abbia seguita."
"178" "«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo."
"205" "Forse mi hanno tagliata fuori dal gruppo, forse non le è mai interessato niente di me."
"217" "Infilo le cuffiette e faccio partire la playlist."
"226" "Lo odio."
"228" "Mi stanno facendo perdere tempo e non lo sopporto."
"236" "Grazie per il braccialetto, buona giornata.» me ne vado di corsa per uscire da quello stato di imbarazzo che si era creato."
"261" "Sono riuscita a darmi una calmata, a schiarire le idee e a togliermi dalla testa quel brutto pensiero di uccidere Caleb."
"300" "Non posso assolutamente perdere il passaggio."
"301" "Voglio una mia macchina, l‘ho già detto che odio dipendere dagli altri?«Allie, ti passo a prendere alle nove e un quarto.» dice con tono calmo."
"306" "Non sono per niente in vena di passare la serata tra alcool, urla, musica e vomito in giro per la spiaggia."
"333" "Mezz‘ora di ritardo?» urlo incredula."
"337" "«È dalle sei e mezza che mi preparo, per le 21:15 ero già pronta.» borbotto mentre lo guardo partire."
"346" "Dovrei chiudermi in me stessa, come un piccolo riccio indifeso, e rimanere la solita ragazza invisibile che sono sempre stata."
"349" "Anche per questo odio andare alle feste."
"351" "Dai maschi in preda agli ormoni alle ragazze che trovano qualche difetto per giudicarti."
"416" "Il bruciore che fino a poco fa sentivo nella gola svanisce ogni sorso che mando giù.«Lasciamo perdere Caleb e divertiamoci.» le dico mentre mi alzo."
"522" "Sento un dolore lancinante ai piedi, questi tacchi mi stanno distruggendo."
"540" "Finalmente dopo un quarto d‘ora buono, riesco a vedere il recinto bianco della mia umile villetta."
"595" "Se ne fregano del fatto che potrei rimanerci male."
"599" "Il suo viso sembra non spostarsi di un centrimentro e mi sono fatta male per la forza che ci ho messo."
"601" "Gli ha fatto male il fatto di non esserselo aspettato, gli ha fatto male il fatto di non avermi bloccata prima."
"619" "«Caleb ha mai fatto del male ad una ragazza?» chiedo."
"638" "Le parole fanno molto più male delle botte."
"640" "Ma se ribatti è la tua dimostrazione di debolezza, vuol dire che ti senti ferito e vuoi ferire altrettanto."
"644" "E fortunatamente non sono scoppiata a piangere."
"683" "Vorrei non essere partita per stare con loro, per non creare questa strana situazione di disagio."
"747" "Sembra il figlio del diavolo, ma questa sua possenza, la sua mascolinità, questo suo lato tetro e cupo lo rendono un tipo affascinante."
"762" "Lascerò perdere, è inutile dargli spago."
"766" "La sua presa è ferrea, mi fa quasi male."
"774" "Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro."
"822" "Devo continuare a rimanere qui, a piangere tra le mie mani?"
"893" "L‘altro, se non ricordo male è Jacob."
"914" "Ma come cazzo ti permetti?!» urlo dandogli un pugno sulla schiena."
"916" "Mi stringe con forza la coscia e urlo per il dolore."
"936" "«Ti sei fatta male?» mi chiede guardandomi dallo specchietto."
"984" "«Ricordo che Jacob mi ha stretto forte la coscia, io ho cacciato un urlo e Caleb ha preso Mattew dalla giacca, sferrandogli un pugno sul viso.» dico, cercando di fare mente locale."
"1054" "Papà mi aspetta in macchina, pronto per partire."
"1080" "Non male."
"1082" "Dopo aver fatto quattro piani per le scale a causa dell‘ascensore rotto, la ragazza che ho di fianco mi accoglie a casa sua."
"1103" "Vorrei porle tante domande, tra cui il fatto che lei e - sua madre?"
"1146" "«Sono diretti allo stadio abbandonato."
"1165" "Invece ora mi ritrovo davanti ad uno stadio abbandonato, e la cosa peggiore è che non vedo l‘ora di entrare."
"1240" "Della città vuota, della città sovrastata dal buio, dall‘oscurità, dal silenzio."
"1245" "Cosa ho fatto di male per nascere con una grande curiosità?"
"1247" "E prima di cadere a terra priva di sensi e di svegliare Lydia, decido di sedermi sul divano, per poi cadere in un sonno profondo.-È lunedì, e sono pronta per affrontare l‘ennesimo giorno di scuola."
"1321" "I miei genitori si scambiano degli sguardi preoccupati, tristi, come se in parte si sentissero responsabili di ciò che mi sta succedendo, del mio carattere scontroso, dei miei sbalzi di umore e della mia perpetua e continua tristezza."
"1373" "È inutile che mi lamento, tanto so per certo che ci andrò."
"1388" "Poco mi importa se ci è rimasta male."
"1400" "Faccio un sospiro e la lascio perdere, non ha senso continuare a litigare per questa cazzata."
"1430" "Vivo in un mondo di gente ignorante, menefreghista, che davanti a scene del genere rimane indifferente per salvare il proprio culo."
"1480" "È la seconda bugia che profilo loro e comincio a sentirmi in colpa, davvero."
"1495" "«Anche tu non sei male."
"1598" "Prendo un bicchiere a caso tra quelli sul tavolo e mando giù il liquido con estrema velocità."
"1607" "Non ti faccio mica del male.» continua."
"1625" "Lascio perdere e decido di accontentarlo, sono sicura che insisterà e non sono proprio in vena di litigi."
"1638" "Questo ragazzo è un caso perso."
"1674" "Alzo gli occhi al cielo e continuo a guardare il fondo, ormai vuoto, del mio bicchiere."
"1676" "È davvero interessato alla mia vita privata?"
"1682" "Sento gli occhi di Caleb bruciarmi addosso, e io cerco in tutti i modi di nascondere il mio viso tra i capelli."
"1731" "Passo l‘intero pomeriggio a piangere, a singhiozzare e a rimurginare sui miei sbagli."
"1764" "Buio."
"1786" "Il mio respiro si è fatto improvvisamente affannoso e il malessere che provavo prima è scomparso alla sua vicinanza."
"1797" "Io, invece, con le spalle ancorate al muro, riprendo fiato ed ignoro quel vuoto che sento dentro."
"1811" "Torno a casa con passo lento, cercando di cancellare dalla mente quanto accaduto oggi con Caleb."
"1831" "L‘angoscia prende il sopravvento su di me e mi fa fare brutti pensieri."
"1854" "Quando vedo la strada che percorriamo farsi sempre più familiare, uno strano senso d‘ansia mischiato a paura, agitazione e insicurezza si impossessa di me."
"1881" "I suoi occhi rimangono fissi nei miei fino a quando i leccapiedi di quel pazzo mi spingono con forza dentro una stanza che si affaccia sulla pista."
"1915" "Scoppio in un pianto isterico, non posso credere che tutto questo stia succedendo davvero."
"1956" "Già hai il push - up, poi se fai così...» sospira mentre si morde il labbro inferiore."
"1971" "Saranno le tre del mattino, credo, e il cielo è ancora buio."
"2059" "«Ragazzina.» mi chiama Caleb, con questo soprannome che tanto odio."
"2070" "Ci sono rimasta male?"
"2072" "Lascio perdere i miei pensieri e mi siedo al mio solito banco, cercando di seguire la lezione."
"2075" "«Sai che lo odio, perché lo hai fatto?» continuo."
"2108" "un pò per la frase in sè e un pò per la vergogna."
"2121" "Questa volta ci sono rimasta male?"
"2129" "«Peccato."
"2223" "Anzi, lo odio proprio.» balbetto mettendomi sulla difensiva."
"2292" "C‘è da dire che questo ragazzo mi fa perdere la ragione."
"2301" "Non scavare nel mio passato, non aprire una ferita ancora aperta."
"2346" "Ci si può perdere qui dentro."
"2420" "Lo sguardo di Lydia è perso tra le ragazze che provano i loro balletti, sembra che stia fissando una persona in particolare."
"2459" "Lo guardo bene e devo dire che non è poi così male."
"2501" "Sinceramente non capisco la sua agitazione, crede che il moro possa farmi del male?"
"2506" "Le sue preoccupazioni, il suo sguardo assente, mi hanno fatto venire dei dubbi."
"2507" "E se davvero Caleb volesse farmi del male?"
"2533" "Tutta colpa di mia madre e di queste foto imbarazzanti in giro per casa."
"2550" "Caleb mi farà del male?"
"2562" "«Muoviti, biondina, che tra poco devo riportarti a casa.» si dirige verso il salone e si butta sul divano."
"2625" "Caleb, in un primo momento, mi guarda male ma il suo sguardo si addolcisce dopo poco."
"2631" "Menomale che non ho fatto il grande errore di andarci a letto, sarei diventata l‘ennesima conquista e io non voglio avere un‘etichetta sopra la testa, anche se in quel momento non avrei voluto altro."
"2647" "Decido di lasciar perdere."
"2682" "Passerò lì di fronte ad attendere che la malinconia mi distrugga, rendendomi più fragile di quanto già lo sia."
"2710" "Sono caduta tra le sue braccia, l‘ho lasciato baciarmi e sfiorarmi."
"2740" "Sento blaterare qualcosa al microfono, poi l‘aereo comincia a partire per alzarsi in volo."
"2745" "- Dopo due film, bambini che scoppiano a piangere disturbando la mia quiete e cinque lunghe, lunghissime, ore di viaggio, atterriamo finalmente a Manhattan."
"2752" "Mi sentivo triste, delusa e insicura."
"2798" "Mi alzo ed esco, ma non mi rendo conto dell‘errore che ho appena commesso."
"2801" "Non gli è bastato un no, non gli è bastato uno specchio rotto."
"2837" "Poi ho pensato:\"Non sarà così male alla fine."
"2853" "Mi spinge in pista e comincia a ballare a ritmo di musica, io, invece, mi muovo in modo disconnesso, spostando il peso da un piede all‘altro, impacciatamente."
"2855" "Mi sono depilata male?"
"2901" "Ma niente è paragonato al dolore che sentivo - e sento ancora - al cuore."
"2902" "Un dolore che parte dal petto, che mi fa sentire vuota."
"2907" "Mi sembra di essere tornata in quella fossa profonda che mi ero scavata prima di partire."
"2908" "Mi sembra di rivedere quel buio, questa grotta oscura senza un filo di luce."
"2909" "Mi sembra di essere diventata una ragazza che conosce solo il male, come se non meritassi la felicità."
"2917" "Sto conoscendo un dolore che alla mia età nessuno dovrebbe provare."
"2918" "Mi riprendo dai miei pensieri solo quando mi accorgo di aver ricominciato a piangere."
"2936" "Infilo le mani tra i capelli e li tiro per non sentire il dolore, per far sì che questo sia più forte di quello che sento al cuore."
"2947" "Dopo aver fatto la doccia, faccio il grande errore di scendere in salone."
"2965" "Le sento, sto per piangere, di nuovo."
"2966" "Prima di piangere fino allo sfinimento, mi alzo e faccio un lungo sospiro."
"2977" "Sembra che la morte sia passata da te.» dice avvicinando il suo viso allo schermo, per vedermi meglio."
"2978" "«Niente di che, ho solo dormito male...» mento nascondendo il viso dietro ai capelli."
"2986" "Un sorriso si forma sulle mie labbra e per un attimo il dolore si affievolisce."
"2995" "Quella voce che non sentivo da troppo tempo, quella voce che mi ha sussurrato parole che mi hanno fatto venire brividi, la voce che mi ha fatta stare male."
"3037" "Ma lasciamo perdere questo argomento."
"3044" "Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre."
"3099" "Mi alzo dal divano con l‘aiuto di mia madre, mi stiracchio e stropiccio gli occhi."
"3123" "Batto i pugni a terra, provo a ferirmi per non sentire più quel dolore lacerarmi il petto."
"3124" "Provo a ferirmi per sostituire il dolore, ma non riesco."
"3131" "Le stringo con così tanta forza che le nocche diventano bianche, che quasi mi fanno male."
"3147" "Come sempre ho fatto loro da babysitter, ho evitato che si facessero del male dato che non ricordavano nemmeno come si chiamavano."
"3150" "Oggi pomeriggio partiamo per Los Angeles perché tra qualche giorno ricomincerà la scuola e ho bisogno di riprendermi se non voglio sembrare un cadavere vivente."
"3151" "Mi alzo dal letto e mi dirigo al piano inferiore con fare riluttante, do il buongiorno ai miei genitori e mi preparo un caffè.«Hai preparato la tua valigia?» mi chiede la mamma."
"3159" "Sento gli occhi pizzicare e la vista comincia ad appannarsi, così mi riempo la bocca per non scoppiare a piangere."
"3166" "Mando giù il boccone e scoppio a piangere sulla sua spalla."
"3189" "Il tragitto in macchina procede veloce e tranquillo, nessuno dei due preferisce parola, ognuno perso nei propri pensieri."
"3199" "Faccio un sospiro e guardo fuori dal balcone il cielo stellato che mi sovrasta, pet poi chiudere gli occhi e cadere in un sonno profondo.-«Davvero, è orribile!» mi dice per l‘ennesima volta Lydia."
"3221" "Ho già detto che odio le persone insistenti, vero?"
"3239" "Mi stringe la mano con decisione ma senza farmi male mentre io lo guardo incuriosita."
"3260" "È ubriaca in una festa frequentata da gente di lusso, che ti squadra per il minimo errore."
"3285" "Mi sta tirando dei sassolini che, a dire il vero, mi fanno anche male."
"3289" "«Mi fanno male le scarpe.» dico ridacchiando."
"3291" "«Caleb, posso camminare anche con i miei piedi.» dico mentre i miei capelli penzolano all‘ingiù.«Hai detto che ti fanno male."
"3315" "«Peccato, perché non si direbbe dal modo in cui mi stavi fissando fino a dieci secondi fa.»"
"3328" "Mi stringe leggermente la pelle, mi provoca un dolore piacevole."
"3330" "Lo guardo incerta con le braccia incrociate al petto, assumendo uno sguardo assassino."
"3342" "Si stacca dopo un gemito di disapprovazione e afferra il telefono dalla tasca posteriore dei jeans."
"3343" "Io mi sento tremendamente in imbarazzo, con le guance arrossate e il respiro ancora affannoso a causa del suo bacio, a causa di lui."
"3361" "Mentre cammini, nel buio più totale, sei convinta che l‘amore che provi per una persona non ha fine, è eterno."
"3362" "Se non vedi la fine, se continui a camminare nel buio, vuol dire che davvero quell‘amore è destinato a durare per sempre."
"3369" "E pensare che all‘inizio non mi stavi poi così tanto simpatico, pensare che mi ero ripromessa di non cadere ai tuoi piedi e invece..."
"3377" "Ci dirigiamo verso la classe di chimica ma, come sempre, i miei pensieri vengono occupati dai suoi occhi scuri, così profondi, così tetri, così pieni di dolore."
"3390" "è un demone, veste di nero e dietro di lui lascia una scia di dolore, di oppressione, causata dal suo essere, dal suo malessere, da quello che ha subito."
"3392" "sono neri, cupi, tetri, neri come la pece, profondi come gli abissi, scuri come l‘ombra, paurosi come il buio."
"3439" "Ti chiedevo se sapessi qualcosa su di lui, se sta male, dov‘è...» «Non lo so, Allie."
"3455" "Non può semplicemente venire a scuola e togliermi questo senso d‘angoscia che sento dentro?"
"3503" "E non sto mettendo in dubbio che sia fatto male, anzi."
"3539" "Entriamo e, male che va, torni a casa a piedi.» ridacchia tra sè."
"3564" "È questo il problema: non so cosa mi aspetta alla fine di questo enorme tunnel nero."
"3565" "Mi aspetta un mondo felice assieme alla mia anima gemella o solo una delusione che mi terrà prigioniera tra le sue catene?"
"3613" "Mordo il suo labbro inferiore, ma lui emette un gemito di dolore e si stacca da me mentre si tocca il labbro."
"3615" "Il suo labbro comincia a sanguinare e mi sento in un primo momento colpevole della sua ferita."
"3621" "Va verso la sua macchina e tira fuori una bottiglietta d‘acqua, la apre e la versa sulla ferita sanguinante."
"3665" "Mi lascia anche l‘altro braccio e finge di piegarsi in due dal dolore."
"3682" "Ognuno è perso nei propri pensieri, perso dietro al battito del proprio cuore, perso dietro il battito del cuore della persona che abbiamo davanti."
"3726" "Io voglio solo avvertirti perché non voglio che ti faccia del male, lo conosco bene...» mi prende una mano e me la accarezza dolcemente."
"3802" "Ho davvero voglia di uccidere qualcuno, e se Caleb non mi mette immediatamente giù potrei fargli del male, molto male."
"3819" "«Tu... tu mi tratti male, Caleb.» sussurro con voce incrinata."
"3858" "Scendo dalle sue gambe con il volto rosso per l‘imbarazzo e dopo un gemito di disapprovazione da parte del moro mi dirigo alla porta, per poi aprire."
"3897" "- Arriviamo finalmente - o purtroppo - a destinazione, così scuoto Caleb per svegliarlo."
"3930" "Si stacca da me e mi guarda con gli occhi più chiari del solito, come se la pece che si trova nei suoi occhi si fosse leggermente dissolta, come se il dolore che porta dentro si fosse alleviato un pochino."
"3986" "Lui si morde il labbro inferiore mentre i suoi occhi vagano dalle mie labbra al mio seno, ancora più in mostra con questa maglia attillata."
"4012" "Sento la porta al piano inferiore aprirsi, così scendo velocemente le scale per correre ad abbracciare i miei genitori."
"4059" "Decido comunque di mettermi il cuore in pace, può darsi che sta male o semplicemente non si è svegliato."
"4060" "La conversazione avuta con Den mi ha fatto riflettere ma mi ha anche fatto star male."
"4125" "non devi piangere."
"4129" "Mi innervosisco e mi ripeto che più brutta di così non posso essere e che è inutile perdere tempo davanti allo specchio;"
"4218" "Ma arrivo alla conclusione che non voglio rovinarmi il pomeriggio trascorso con il mio amico, che ha alleviato il dolore che sento dentro, che mi ha fatto volare la giornata, che me l‘ha migliorata."
"4223" "il volto di Caleb a pochi centimetri dal mio, il pugno che ha sferrato al mio fianco e il suo \"Non volevo farti del male\" sussurrato."
"4224" "Non sto bene, ma neanche così male come quel pomeriggio al campo."
"4230" "«Allie!» mi risveglia Den, dopo che sono rimasta imbambolata di fronte a lui con il vassoio vuoto."
"4250" "«Niente. Perdonami.» si ritrae dopo qualche interminabile secondo, girandosi dall‘altra parte per nascondere l‘imbarazzo."
"4268" "Lydia sembra perdere lo sguardo tra la folla, cercando gli occhi che desidera."
"4272" "Manca solo Caleb e non so se esserne sollevata o triste."
"4279" "«Obbligo o verità?» se ne esce Ronnie, alzando un pò la voce a causa della musica troppo alta."
"4284" "La mia mano si chiude in un pugno e cerco con tutta me stessa di non rispondere male e alzarmi per tirarle i capelli."
"4301" "Non ho voglia di piangere, tantomeno di pensare a Caleb o stare dietro agli stupidi giochi di Ronnie."
"4313" "Caleb‘s PovÈ sabato, il cielo è scuro e c‘è qualche pozza di luce qua e là nell‘infinito blu."
"4315" "Le onde si schiantano sulle rocce e le corrodono, lentamente, come il dolore sta corrodendo me."
"4346" "Alzo un pugno, caricando tutta l‘energia che ho in corpo, ma prima di creare un danno irreparabile Bryan mi ferma."
"4356" "Lascia che ti ricordi che c‘è un patto e che se la vedrai le farai solo del male.» mi dice."
"4360" "Ronnie mi guarda con un cipiglio sul viso, con aria cupa, triste e arrabbiata."
"4380" "Quel maledetto tavolo."
"4416" "«Ma cosa...» singhiozzo, mentre il dolore prende il sopravvento e i miei occhi si riempono di lacrime."
"4420" "Faccio ciò che mi dice con le guance rigate dalle lacrime e un dolore che mi lacera il petto."
"4423" "Appena lo raggiungo mi tiene stretta tra le braccia mentre io non posso far altro che mandare indietro per l‘ennesima volta le lacrime, causate dal dolore che Caleb mi fa provare."
"4424" "Come potevo fingere che stesse andando tutto bene, se dentro di me c‘è ancora questa ferita aperta?"
"4430" "Darei la vita per lui, nonostante non faccia altro che farmi star male."
"4432" "Ho davvero bisogno di morire ora, a causa di un ragazzo?"
"4433" "Cosa ho fatto di male per ritrovarmi qui, con una pistola puntata contro, con un proiettile che sta per perforarmi il cuore?"
"4438" "Apro gli occhi, non sento nessun dolore."
"4455" "Incomincio a piangere, a tremare, presa da un‘attacco d‘ansia."
"4473" "E io grido, continuando a piangere, continuando a supplicare Caleb di non farlo."
"4476" "È ora che lei ripaghi il male che mi ha fatto.» si gira verso di me e carica la pistola, mirandomi."
"4486" "Io ricomincio a piangere, mentre il mio corpo trema a causa della paura."
"4521" "Dalla mia bocca esce un mugolio di disapprovazione mentre lo guardo ridacchiare."
"4547" "«Caleb, scendi subito!» gli dico, per paura che si faccia male."
"4552" "«Non farti male.» gli dico, allungando un braccio verso di lui per cercare di aiutarlo."
"4565" "«Male, sanno tutti cos‘è successo."
"4591" "Durante questo ultimo periodo mi sembra che tutta l‘attenzione sia concentrata su di me, e lo odio."
"4654" "Parlarne mi fa più male di quanto pensassi, e devo fare appello a tutte le mie forze per non scoppiare a piangere, per non alzarmi e andare via."
"4661" "«Sa che la signorina Quinn è affetta da una grave malattia?» comincia."
"4672" "«Lei era al corrente della malattia della signorina Quinn?» pone anche a lui la stessa domanda."
"4704" "«È la ferita più grande che ho riportato, quella sera."
"4720" "«Scusa, non volevo farti star male...» sussurro, con la faccia nascosta nel suo collo."
"4721" "«Non sto male, Allie."
"4740" "Rimango seduta sul divano, con le gambe incrociate e la braccia sul grembo, mentre guardo lo schermo nero della televisione."
"4798" "È tutto in tiro, con una camicia bianca che gli fascia l‘addome, un gilet nero un pò stretto sulle spalle e dei pantaloni neri che gli calzano divinamente."
"4818" "La musica si ferma e le coppie cominciano a riunirsi, facendo partire un lento."
"4842" "Delle urla di rabbia, rabbia contro la natura che è stata così crudele contro una dolce persone come quella."
"4852" "Dovettero somministrargli un calmante, per poi farlo giacere in una sedia col viso duro, triste, sfinito."
