"x"
"36" "Mi scocca un bacio sulla guancia e se ne va, lasciandomi da sola davanti a quel pratino troppo verde."
"74" "«Ciao tesoro.» mia madre mi saluta lasciandomi un bacio sulla testa."
"178" "«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo."
"192" "«Tesoro, bentornata!» mi dice mia madre, lasciandomi un bacio sulla tempia."
"255" "Lui accenna un sorriso e torna a giocare con i suoi compagni."
"266" "Il tragitto trascorre tranquillo senza che nessuno dei due proferisca parola."
"283" "» dice rivolgendomi un sorriso sincero."
"306" "Non sono per niente in vena di passare la serata tra alcool, urla, musica e vomito in giro per la spiaggia."
"331" "Finalmente dopo mezz‘ora di ritardo si presenta sotto casa mia con un sorriso a trentadue denti."
"457" "Mollo la presa e torno a sedermi, per mia fortuna mi segue barcollando."
"631" "Trevor mi accompagna a casa e lo saluto lasciandogli un bacio sulla guancia, proprio dove il livido è ancora evidente."
"682" "Le saluto mostrando un sorriso tirato e ripongo il computer al suo posto."
"708" "» dico impacciata, con uno stupido sorriso."
"740" "Ho preso una bella \"A\" e non posso essere più felice per oggi."
"753" "E per fortuna è nera!"
"755" "«Non mi darai mai tregua, non è vero?» dico esasperata, mentre mi guarda con una smorfia sul viso."
"796" "Saluto Lydia con un sorriso e la seguo fino ad un grosso tavolo circondato da alti scaffali."
"827" "Il tragitto prosegue tranquillo e silenzioso verso la spiaggia."
"845" "Il resto del pomeriggio lo passiamo in acqua, insieme a Trevor e Liam giochiamo a pallavolo con una palla rubata ad un bambino."
"850" "«Non ti facevo un tipo da spiaggia.» mi dice dopo essersi staccata dall‘abbraccio."
"898" "Vorrà dire che per oggi ci divertiremo noi tre.» dice Jacob, dando una gomitata al compagno."
"904" "Il viso di Mattew si tinge di rosso dalla rabbia, stringe le mani in due pugni e in un battibaleno il compagno mi corica in spalla con noncuranza, quasi come se fossi un burattino, un oggetto."
"988" "Caleb che alla festa in spiaggia dice \"Mi servivi questa sera\";"
"1051" "Saluto la mamma lasciandole un bacio sulla guancia."
"1153" "Quando ci fermiamo scoppio in una fragorosa risata, quasi isterica."
"1266" "Per fortuna non ti è accaduto niente, o sarebbero stati guai.» si passa una mano sulla fronte e guarda alle mie spalle."
"1420" "Entro e per mia fortuna non noto il gruppo di Trevor."
"1430" "Vivo in un mondo di gente ignorante, menefreghista, che davanti a scene del genere rimane indifferente per salvare il proprio culo."
"1447" "«Ti ha pagato per chiedermelo?» chiedo facendo un mezzo sorriso."
"1498" "«La festa è in spiaggia?» chiedo guardando il paesaggio fuori dal finestrino."
"1569" "«Sono venuta a prendere una boccata d‘aria, tutto okay.» dico mostrandole un sorriso tirato."
"1665" "Il ragazzo, che a quanto pare si chiama Den, ci porta le nostre ordinazioni e Caleb lo ringrazia con un sorriso."
"1673" "«Sì.» dice facendo formare un sorriso sghembo sulle labbra."
"1744" "«Tutto bene, tesoro?» mi chiede mia madre, appoggiando una mano sulla mia fronte."
"1779" "Si gira verso di me e scoppia in una fragorosa risata, poi si avvicina riluttante al mio viso."
"1810" "Per mia fortuna Caleb non insiste."
"1842" "Anzi, gli procura una fragorosa risata."
"1844" "Il suo sorriso si spegne quando guarda dallo specchietto retrovisore, così io mi allungo per vedere cosa sta guardando."
"1873" "Mattew, Jacob e il ragazzo della volta scorsa mi guardano con un sorriso sghembo sulle labbra."
"1903" "Cole esce dalla sua auto vittorioso e mi guarda da laggiù con un sorriso inquietante, tirato, come quello del Joker."
"1920" "Invece compare la figura di una donna slanciata, bella, poco vestita e con un sorriso a trentadue denti."
"1945" "» dice, lasciando che un sorriso si formi tra le sue labbra carnose."
"2007" "È un bacio lento, desideroso."
"2016" "Non siamo in un film, questa non è fantasia, ma per questa volta posso dire che l‘eroe mi ha salvata dal pericolo, con tanto di lieto fine."
"2017" "E in questo caso, mio caro Caleb, sei sia l‘eroe che il lieto fine."
"2024" "Per fortuna, aggiungerei."
"2026" "«Già, per fortuna...» sospiro."
"2110" "Sul suo volto si forma un sorriso sghembo; almeno l‘ho fatto ridere."
"2158" "Apro la porta della piccola baita lasciandolo lì, da solo, a realizzare quanto successo."
"2163" "Dato che ho bisogno di soldi e mi da particolarmente fastidio chiederne ai miei genitori, ho pensato di trovarmi un piccolo lavoro."
"2182" "Dopo quanto successo in spiaggia non credo mi infastidirà più."
"2191" "Dei soldi tutti miei, avere un pò d‘indipendenza..."
"2205" "«Puoi venire martedì e giovedì.» dice, allargando le labbra in un sorriso."
"2241" "Faccio una risata nervosa e torno a guardarlo."
"2252" "Dopo una sua risata risponde."
"2414" "Il sole picchia sul pratino verde del campo, gli spalti sono già belli pieni per essere solo le tre del pomeriggio, Lydia aveva ragione."
"2465" "Le squadre sono a pari punti ma questa volta, per fortuna, non ci sarà nessuno spareggio."
"2491" "«E va bene, se proprio insisti.» alzo gli occhi al cielo, ma il mio cuore fa i salti di gioia."
"2502" "«Non mi ha fatto niente, mi ha portata a casa.» dico, tralasciando quanto successo in spiaggia."
"2526" "«Oh, ciao.» dico mostrandogli un sorriso tirato."
"2531" "«Molto bella, vero?"
"2558" "«Quella di venire a prendere qualcosa era solo una scusa per farti venire qui.» dice scoppiando in una fragorosa risata."
"2579" "Mi avvicino ai vari scaffali, sopra questi ci sono varie foto di un bambino che intuisco sia il moro."
"2595" "Quando finalmente arriva all‘angolo delle mie labbra, preme le sue contro le mie dando inizio ad un bacio voglioso, desideroso."
"2628" "Il viaggio procede tranquillo, ognuno con i propri pensieri."
"2694" "Può dare calma, gioia, brutti ma anche bei pensieri."
"2698" "Mi saluta sbrigativo con un sorriso stampato in faccia."
"2706" "Quando il moro mi nota in mezzo al locale, immobile a fissare quella scena ripugnante, il sorriso gli scompare dalle labbra."
"2733" "I colori chiari dell‘alba insieme al silenzio che ci circonda mi trasmettono una strana armonia."
"2739" "Mi rassegno e mi sistemo sul sedile, cercando una posizione comoda per superare queste lunghe cinque ore di viaggio."
"2802" "«Ti sei degnato ad uscire, finalmente.» mi guarda con un sorriso a trentadue denti e con quegli occhi così scuri che incutono paura."
"2815" "Dalla mia bocca esce solo una lunga risata isterica e mio padre continua a guardarmi mentre il suo sguardo si fa sempre più serio."
"2838" "Rivedrò qualche vecchio compagno, passerò un pò di tempo insieme alle mie amiche e sarò spensierata.\"E invece no, tutt‘altro."
"2850" "«Qui nessuna è come te.» mi rivolge un sorriso tirato e afferra la mia mano per poi tirarmi verso di sè."
"2853" "Mi spinge in pista e comincia a ballare a ritmo di musica, io, invece, mi muovo in modo disconnesso, spostando il peso da un piede all‘altro, impacciatamente."
"2972" "Il ragazzo dagli occhi verdi mi risponde nel giro di trenta secondi e sul mio schermo compare la sua figura con un sorriso a trentadue denti."
"2975" "«Trevor.» ricambio il saluto con un sorriso debole."
"2986" "Un sorriso si forma sulle mie labbra e per un attimo il dolore si affievolisce."
"3044" "Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre."
"3073" "Mi perdo nell‘ammirare tutto questo bianco intorno a me, un colore così candido, puro."
"3088" "Il bimbo segue il mio dito con lo sguardo e un sorriso si forma tra le sue labbra."
"3095" "Ridacchio e accendo la televisione, seguendo con gli occhi quel gattino animato perfetto che vive una vita perfetta.-«Su, Allison."
"3163" "E a pronunciare quella parole sento il cuore spezzarsi nuovamente, un peso crescere nel petto, le tempie pulsare."
"3189" "Il tragitto in macchina procede veloce e tranquillo, nessuno dei due preferisce parola, ognuno perso nei propri pensieri."
"3244" "Questo suo sorriso ha un non so che di tetro, che mi incute paura."
"3260" "È ubriaca in una festa frequentata da gente di lusso, che ti squadra per il minimo errore."
"3410" "Subito nella mia mente tornano gli episodi di ieri sera e si forma un sorriso tra le mie labbra."
"3424" "«Ti ho capita, sai... c‘entra un ragazzo.» mi punta un dito contro mentre sul suo viso compare un sorriso a trentadue denti."
"3430" "Ricambio il sorriso e continuiamo a camminare."
"3443" "«Il padre vuole che il figlio prenda le sue stesse impronte, vuole che sia eccellente a scuola, vuole il massimo da lui."
"3448" "Hanno così tanti soldi che, il signor Evans, con un semplice schiocco delle dita può riuscire a fargli rivestire il ruolo più alto di un qualsiasi lavoro.» aggiunge."
"3472" "Dopo aver catturato l‘attenzione di tutta, e dico tutta, la gente che percorreva il corridoio, mi rimette a terra e con un sorriso sghembo mi saluta e se ne va."
"3518" "Durante il viaggio in macchina non abbiamo fatto altro che cantare a squarciagola ogni canzone che passava per la radio."
"3535" "» dice con un sorriso a trentadue denti."
"3579" "«Ed io mi ci perdo sempre.» continua, e il mio cuore fa i salti di gioia."
"3611" "Il nostro bacio, questa volta, è più passionale e desideroso."
"3658" "E sento la sua risata rimbombarmi nelle orecchie."
"3677" "Rimango incantata dal suo tocco delicato e piacevole che mi trasmette calma."
"3797" "«Muoviti cazzo.» mi metto dietro di lui e lo spingo per la schiena, ma gli provoco solo una grossa risata."
"3842" "Sento le sue labbra incurvarsi in un sorriso, mi gira verso di sè e mi bacia."
"3843" "Mi bacia con foga, con desiderio, con eccitazione."
"3922" "Nel mio corpo riecheggia la mia risata mentre entrambi corriamo il più lontano possibile dalle mura della scuola."
"3927" "Caleb mi guarda con un sorriso da ebete sul volto e restiamo a fissarci per un tempo indefinito."
"3939" "Mi lascio andare una risata, è davvero buffo."
"3940" "Mano nella mano ci dirigiamo dentro al piccolo locale e Brick ci accoglie con un sorriso a trentadue denti."
"3943" "È davvero un uomo delizioso."
"3959" "Faccio finta di non averlo notato e lo ringrazio con un sorriso sincero."
"3968" "Poi, delicatamente, mi stampa un bacio leggero che quasi non sento, un bacio dolce, un bacio intimo."
"3983" "«Melody.» mi chiama nuovamente, ma questa con un filo di divertimento nella voce."
"3992" "«Dai, Allie.» prova ad afferrarmi il braccio ma io mi sposto velocemente, facendo rimbombare la mia risata nel grande salone."
"4005" "Dalla sua bocca esce una grossa risata che riecheggia nella casa, nelle mie orecchie, nel mio cuore."
"4100" "Trevor entra accompagnato da Liam e Bryan, e appena punta lo sguardo su di me il sorriso gli muore sulle labbra."
"4103" "«Bene.» affermo accennando un sorriso."
"4108" "Per mia fortuna il professor Campbell entra in classe ponendo fine al nostro mini dialogo."
"4142" "«Mi ha parlato un pò di lei, è molto bella dal vivo...» dice, giungendo le mani e guardando il soffitto con occhi sognanti."
"4244" "Decido di non raccontargli di quanto successo questa mattina per il semplice motivo che voglio che questa conversazione finisca al più presto."
"4286" "Le prime domande e i primi obblighi sono abbastanza semplici e quasi senza divertimento."
"4299" "Sento in lontananza la risata di Ronnie, come se intorno a me non ci fosse più nulla se non la sua stupida ed odiosa voce."
"4313" "Caleb‘s PovÈ sabato, il cielo è scuro e c‘è qualche pozza di luce qua e là nell‘infinito blu."
"4451" "Ronnie punta nuovamente la pistola contro di me mentre mi guarda con un sorriso inquietante sul viso."
"4475" "Ma no, tesoro caro."
"4519" "Ansimo sotto il suo tocco delicato, le sue labbra morbide, la sua bocca che si incurva in un sorriso sentendo che io sto bene."
"4520" "Smette di baciarmi e si appoggia con la schiena alla testiera del letto, guardandomi con un sorriso da ebete e con le mani appoggiate sulle mie cosce."
"4525" "avrebbe potuto scoparmi, facendo finta che nelle ore precedenti non sia successo nulla, e dopo esser stato soddisfatto se ne sarebbe potuto andare."
"4544" "Si guarda intorno e si mette a guardare il tronco dell‘albero che si trova in giardino."
"4550" "Arriva fino ad un ramo, testa con una mano la sua resistenza per capire se il tronco riuscirebbe a sostenere il suo peso e una volta appurato che è sicuro, si mette a cavalcioni su questo."
"4577" "Si siede, facendo sì che io sia a cavalcioni su di lui, e il nostro bacio si fa più intenso."
"4588" "Il ragazzo dagli occhi verdi mi si avvicina e mi stampa un bacio sulla guancia, per poi andarsene dalla mensa della scuola insieme al suo amico."
"4613" "«Sì, le avevo appena chies-» «Stavamo parlando della nuova collezione di costumi di quest‘estate.» la interrompo prima che possa finire la sua frase e rivolgo un sorriso tirato a Caleb."
"4673" "E Caleb annuisce, mentre a Ronnie compare un sorriso sul viso."
"4684" "«Sei la prima persona che me lo chiede.» ridacchia, ma non appena si ferma a riflettere il sorriso gli si spegne sulle labbra."
"4696" "Nella mia mente si creano le immagini di quel piccolo bambino, così innocente, così piccolo, dover assistere ad una scena del genere."
"4708" "I suoi occhi così profondi, che per tutto questo tempo hanno tenuto nascosto un segreto troppo grande per lui, opprimendolo, creando una bolla intorno a lui, innalzando un muro, una corazza che lo hanno fatto crescere con un carattere forte e sicuro ma talvolta scostante e menefreghista."
"4723" "» mi massaggia la schiena con una mano e potrei scommettere che ha appena sorriso."
"4741" "«Tesoro, tutto okay?» chiede mia madre, spuntando dalla cucina e appoggiando una mano sulla mia spalla."
"4743" "Aspetto Caleb.» le faccio un sorriso e lei se ne va."
"4762" "La macchina viaggia su una stradina sterrata che si affaccia sulla spiaggia, mentre alla nostra destra c‘è una piccola area verde."
"4763" "Caleb mi guarda divertito mentre canto l‘ultimo pezzo della canzone che è in radio."
"4805" "» dice, lasciandomi un dolce bacio sulle labbra."
"4841" "Delle urla che chiedevano un altro abbraccio, un‘altra carezza, un altro sorriso."
"4864" "Allie, dal suo canto, era pronta per impegnarsi nel suo ultimo anno di scuola, per raggiungere il più presto possibile Caleb, che a causa degli impegni riusciva a vedere meno frequentemente."
