"x"
"21" "Nella mia testa balenò addirittura l‘idea di cercare un lavoro e comprare una casetta tutta mia."
"41" "Ho un letto da una piazza e mezzo al centro della stanza, accanto a questo c‘è un mobile bianco a cassettoni."
"74" "«Ciao tesoro.» mia madre mi saluta lasciandomi un bacio sulla testa."
"140" "- Il pomeriggio passa in fretta e non tocco libro per tutto il tempo."
"178" "«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo."
"192" "«Tesoro, bentornata!» mi dice mia madre, lasciandomi un bacio sulla tempia."
"219" "Quando arrivo davanti ai cancelli della East Side mi fermo e mi appoggio al muretto per dare un‘ultima occhiata ai miei appunti."
"234" "La campanella suona avvertendo l‘inizio delle lezioni."
"278" "Percorro due volte il quartiere, arrivo fino alla spiaggia e torno indietro."
"310" "L‘orologio davanti a me segna le sei, così decido di cominciare a cambiarmi."
"314" "Dopo un‘ora circa e non ancora soddisfatta del risultato, passo la piastra rendendoli ancora più lisci."
"322" "Infilo un paio di sandali con tacco alto neri e inizio a truccarmi."
"341" "La maggior parte delle ragazze mi fanno aspettare ore sotto casa.» dice non distogliendo lo sguardo dalla strada."
"355" "Passiamo troppo tempo assieme, e ho paura che lui cominci a credere che tra noi possa davvero nascere un‘amicizia."
"366" "Come previsto, la spiaggia straborda di gente."
"457" "Mollo la presa e torno a sedermi, per mia fortuna mi segue barcollando."
"544" "Penserò a tutto domani...-«Allie!» mi chiama Trevor."
"650" "So che non mi hanno calcolata per quasi due settimane, non mi hanno neanche chiesto se il viaggio fosse andato bene."
"678" "Non è vero che gli manco, sennò mi avrebbero cercata fin dall‘inizio."
"697" "Arrivo davanti ad un piccolo bar, l‘insegna dice \"Brick‘s\" con dei neon che formano un frappè."
"740" "Ho preso una bella \"A\" e non posso essere più felice per oggi."
"753" "E per fortuna è nera!"
"774" "Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro."
"846" "Di Bryan nessuna traccia, e non posso esserne più felice."
"881" "Arrivo nel locale, e lo trovo pieno zeppo come sempre."
"885" "Mi porge il frappè pronto e, dopo avergli lasciato i soldi sul bancone, vado a sedermi sul primo sgabello che trovo libero."
"906" "Guardo verso la cucina alla ricerca degli occhi di Brick, ma non c‘è."
"976" "«Abbiamo da fare domani sera.» dice Trevor guardando le notifiche sul telefono."
"1003" "- Sono all‘uscita e sto esaminando tutti i volti che passano alla ricerca di quello di Lydia."
"1006" "All‘inizio esito."
"1029" "Mi hai riferito che Trevor ti ha detto \"Abbiamo da fare domani sera\", giusto?"
"1032" "«Sono in ritardo, devo assolutamente tornare a casa.» dico guardando l‘orologio."
"1034" "«Domani ci vediamo a casa mia, ti spiegherò cosa voglio fare.»"
"1044" "Decido di lasciare stare i miei pensieri e rimandare tutto a domani, Lydia saprà come fare."
"1054" "Papà mi aspetta in macchina, pronto per partire."
"1148" "Non ribatto e aspetto di arrivare a destinazione prima di parlare."
"1175" "Ritorno a respirare, cosa diavolo mi è successo?"
"1250" "Dopo aver rifiutato di rimanere a pranzo, mi sono fatta accompagnare fino a casa per cercare di trovare una soluzione al danno fatto."
"1266" "Per fortuna non ti è accaduto niente, o sarebbero stati guai.» si passa una mano sulla fronte e guarda alle mie spalle."
"1279" "La raggiungo in fretta e ancora con il fiatone dico«Ci ha perdonate!»"
"1323" "Sicuramente questo viaggio mi ha solo aiutata a capire che al posto delle mie migliore amiche, avevo di fianco due persone false."
"1326" "Domani Point of view di CalebJust enjoy it! Caleb‘s Pov«La prossima volta dì alla biondina di non pedinarci."
"1371" "Controllando le notifiche scorgo un messaggio di Bryan.\"Domani festa a casa mia.\"Sicuramente è un messaggio inoltrato."
"1400" "Faccio un sospiro e la lascio perdere, non ha senso continuare a litigare per questa cazzata."
"1404" "Io vivo il momento, tu pensi al domani."
"1420" "Entro e per mia fortuna non noto il gruppo di Trevor."
"1438" "Mi sorride dolcemente mentre pulisce il piano di lavoro."
"1454" "La campanella avvisa l‘inizio delle lezioni e lei si stacca per lasciarmi andare."
"1577" "Vado a cercare al piano superiore, ma sinceramente ho paura ad aprire le porte."
"1585" "Mi giro sapendo già che Lydia non è qua, mi toccherà cercare da un‘altra parte."
"1597" "È inutile cercare Lydia, si sarà persa."
"1656" "Mi è venuta una strana voglia di cioccolato, okay?«Attenta ai grassi, cominci a pesare mia cara Alexandra.» dice avviandosi verso un tavolo."
"1744" "«Tutto bene, tesoro?» mi chiede mia madre, appoggiando una mano sulla mia fronte."
"1810" "Per mia fortuna Caleb non insiste."
"1854" "Quando vedo la strada che percorriamo farsi sempre più familiare, uno strano senso d‘ansia mischiato a paura, agitazione e insicurezza si impossessa di me."
"1909" "Dove nelle brutte situazioni è scontato l‘arrivo di un eroe, di quel qualcosa - o qualcuno - che ti salva dal pericolo."
"1920" "Invece compare la figura di una donna slanciata, bella, poco vestita e con un sorriso a trentadue denti."
"1922" "Non sto capendo bene, ma senza pensarci due volte mi fiondofuori alla ricerca di Trevor, che è sceso in pista."
"1947" "A crogiolarti su qualche lieto fine, magari...» mi lancia un‘occhiata fugace e torna a prestare attenzione alla strada."
"2007" "È un bacio lento, desideroso."
"2010" "E non mi importa se domani me ne pentirò."
"2011" "Non mi importa se domani mi ignorerà."
"2015" "Cerco di ignorare lo stomaco sottosopra, l‘irrefrenabile voglia di altro, la mia lingua alla costante ricerca della sua."
"2016" "Non siamo in un film, questa non è fantasia, ma per questa volta posso dire che l‘eroe mi ha salvata dal pericolo, con tanto di lieto fine."
"2017" "E in questo caso, mio caro Caleb, sei sia l‘eroe che il lieto fine."
"2024" "Per fortuna, aggiungerei."
"2026" "«Già, per fortuna...» sospiro."
"2052" "Non ho detto a nessuno di quanto successo con Caleb perché so che la voce si spargerebbe subito e non ho voglia di litigare nuovamente con Ronnie."
"2163" "Dato che ho bisogno di soldi e mi da particolarmente fastidio chiederne ai miei genitori, ho pensato di trovarmi un piccolo lavoro."
"2191" "Dei soldi tutti miei, avere un pò d‘indipendenza..."
"2324" "Salgo al piano superiore a vado a fare una doccia senza lavare i capelli."
"2386" "La mattinata passa abbastanza in fretta ma per mia sfortuna non trovo Caleb in giro."
"2402" "Le sue ultime parole mi fanno salire un brivido lungo la schiena."
"2465" "Le squadre sono a pari punti ma questa volta, per fortuna, non ci sarà nessuno spareggio."
"2595" "Quando finalmente arriva all‘angolo delle mie labbra, preme le sue contro le mie dando inizio ad un bacio voglioso, desideroso."
"2628" "Il viaggio procede tranquillo, ognuno con i propri pensieri."
"2701" "Sono felice di annunciarvi che la sottoscritta ha ufficialmente imparato a preparare dei frappè stratosferici."
"2739" "Mi rassegno e mi sistemo sul sedile, cercando una posizione comoda per superare queste lunghe cinque ore di viaggio."
"2741" "Mentre l‘aereo sale piano piano verso il cielo, sento lo stomaco sottosopra, accompagnato da un senso d‘ansia."
"2744" "Il viaggio sarà lungo, ma per far passare più velocemente il tempo mi sono scaricata qualche film da vedere."
"2745" "- Dopo due film, bambini che scoppiano a piangere disturbando la mia quiete e cinque lunghe, lunghissime, ore di viaggio, atterriamo finalmente a Manhattan."
"2754" "Appena ho messo piede a terra mi sono sentita subito meglio, come se l‘ansia e le preoccupazioni accumulate durante gli ultimi mesi fossero svanite."
"2802" "«Ti sei degnato ad uscire, finalmente.» mi guarda con un sorriso a trentadue denti e con quegli occhi così scuri che incutono paura."
"2838" "Rivedrò qualche vecchio compagno, passerò un pò di tempo insieme alle mie amiche e sarò spensierata.\"E invece no, tutt‘altro."
"2853" "Mi spinge in pista e comincia a ballare a ritmo di musica, io, invece, mi muovo in modo disconnesso, spostando il peso da un piede all‘altro, impacciatamente."
"3073" "Mi perdo nell‘ammirare tutto questo bianco intorno a me, un colore così candido, puro."
"3097" "I miei cuginetti non sono più vicino a me, la televisione è spenta e mia madre è di fronte a me con una mano tesa."
"3129" "Sto per chiamarla, allargo le braccia per stringerla forte a me, ma non appena arrivo davanti a lei mi colpisce in pieno volto ed io perdo i sensi."
"3151" "Mi alzo dal letto e mi dirigo al piano inferiore con fare riluttante, do il buongiorno ai miei genitori e mi preparo un caffè.«Hai preparato la tua valigia?» mi chiede la mamma."
"3163" "E a pronunciare quella parole sento il cuore spezzarsi nuovamente, un peso crescere nel petto, le tempie pulsare."
"3244" "Questo suo sorriso ha un non so che di tetro, che mi incute paura."
"3263" "Cerco di sostenerla, cerco di farla sembrare normale agli occhi della gente e corro al piano superiore."
"3283" "Sistemo bene il vestito lungo le gambe, prendo la chiave posta sul piccolo comodino e chiudo Lydia dentro, in modo che nessuno entri e che lei non esca, poi la infilo nella borsetta e torno al piano di sotto."
"3338" "E non mi sembra vero che Caleb Evans mi sta baciando di nascosto."
"3362" "Se non vedi la fine, se continui a camminare nel buio, vuol dire che davvero quell‘amore è destinato a durare per sempre."
"3365" "Ho paura che con me si comporti come si comporta con tutte le altre ragazze, solo uno stupido gioco."
"3369" "E pensare che all‘inizio non mi stavi poi così tanto simpatico, pensare che mi ero ripromessa di non cadere ai tuoi piedi e invece..."
"3410" "Subito nella mia mente tornano gli episodi di ieri sera e si forma un sorriso tra le mie labbra."
"3432" "Neanche oggi Caleb è a scuola, e ho davvero paura che gli sia successo qualcosa."
"3448" "Hanno così tanti soldi che, il signor Evans, con un semplice schiocco delle dita può riuscire a fargli rivestire il ruolo più alto di un qualsiasi lavoro.» aggiunge."
"3518" "Durante il viaggio in macchina non abbiamo fatto altro che cantare a squarciagola ogni canzone che passava per la radio."
"3547" "Mi chiedo chi aiuterà domani Bryan a pulire tutto questo disastro."
"3596" "Arrivo davanti a un bivio che si addentra nel piccolo bosco, ma fermarsi non è stata un‘ottima idea:"
"3611" "Il nostro bacio, questa volta, è più passionale e desideroso."
"3687" "Mangio un‘insalata mentre aspetto l‘arrivo di Trevor."
"3688" "La cucina è piena dei miei pensieri e del silenzio, sono circondata solamente dal ticchettio dell‘orologio."
"3690" "Sentire il ticchettio dell‘orologio, per me, vuol dire solitudine."
"3694" "Trevor è arrivato prima del previsto."
"3773" "Sospiro e apro la borsa per cercare il mio, di cellulare."
"3843" "Mi bacia con foga, con desiderio, con eccitazione."
"3870" "» dice, guardando l‘orologio che porta al polso."
"3927" "Caleb mi guarda con un sorriso da ebete sul volto e restiamo a fissarci per un tempo indefinito."
"3963" "Come se quella richiesta fosse una supplica, come se non stesse intendendo solo per questa mattina."
"3968" "Poi, delicatamente, mi stampa un bacio leggero che quasi non sento, un bacio dolce, un bacio intimo."
"3983" "«Melody.» mi chiama nuovamente, ma questa con un filo di divertimento nella voce."
"4012" "Sento la porta al piano inferiore aprirsi, così scendo velocemente le scale per correre ad abbracciare i miei genitori."
"4025" "Esco di casa in fretta e furia, camminando a passo svelto verso il piccolo locale."
"4091" "Non appena arrivo davanti ai cancelli della EastSide, mi dirigo con passo felpato verso l‘entrata."
"4108" "Per mia fortuna il professor Campbell entra in classe ponendo fine al nostro mini dialogo."
"4134" "Non me ne curo più di tanto e continuo per la mia strada, fino a che non arrivo ai cancelli della EastSide."
"4142" "«Mi ha parlato un pò di lei, è molto bella dal vivo...» dice, giungendo le mani e guardando il soffitto con occhi sognanti."
"4201" "Il ragazzo guarda Trevor come per aspettare la sua conferma e quest‘ultimo si arrende con un sì forzato."
"4218" "Ma arrivo alla conclusione che non voglio rovinarmi il pomeriggio trascorso con il mio amico, che ha alleviato il dolore che sento dentro, che mi ha fatto volare la giornata, che me l‘ha migliorata."
"4285" "«Va bene, gioco anch‘io.» dico infine."
"4286" "Le prime domande e i primi obblighi sono abbastanza semplici e quasi senza divertimento."
"4302" "Mando giù il liquido in fretta, sento la gola bruciare a causa dell‘alcool e i muscoli rilassarsi immediatamente."
"4341" "Mi alzo e raggiungo di fretta la mia macchina, con gli occhi iniettati di sangue."
"4343" "Passo con il rosso, supero il limite di velocità, ma in meno di dieci minuti sono arrivato alla festa."
"4344" "Scendo dalla macchina come una furia ed entro in casa alla ricerca di Trevor."
"4387" "Arrivo al loro tavolo e appoggio la lattina davanti ai loro occhi."
"4518" "Si stacca dalle mie labbra solo per cominciare una lunga e piacevole tortura, lasciando una scia di caldi ed umidi baci sul mio collo."
"4547" "«Caleb, scendi subito!» gli dico, per paura che si faccia male."
"4550" "Arriva fino ad un ramo, testa con una mano la sua resistenza per capire se il tronco riuscirebbe a sostenere il suo peso e una volta appurato che è sicuro, si mette a cavalcioni su questo."
"4552" "«Non farti male.» gli dico, allungando un braccio verso di lui per cercare di aiutarlo."
"4708" "I suoi occhi così profondi, che per tutto questo tempo hanno tenuto nascosto un segreto troppo grande per lui, opprimendolo, creando una bolla intorno a lui, innalzando un muro, una corazza che lo hanno fatto crescere con un carattere forte e sicuro ma talvolta scostante e menefreghista."
"4741" "«Tesoro, tutto okay?» chiede mia madre, spuntando dalla cucina e appoggiando una mano sulla mia spalla."
"4757" "Domani tornerà tutto come prima."
"4765" "Il moro è tornato da me come se nulla fosse successo, più solare di prima, insieme al tempo."
"4805" "» dice, lasciandomi un dolce bacio sulle labbra."
"4826" "Fa scivolare il suo dito lungo la mia schiena nuda, e un brivido percorre il mio corpo."
