"x"
"13" "Ci siamo trasferiti qua a causa del lavoro di mio padre."
"26" "Assolutamente no, odio dipendere dagli altri."
"32" "Ti piace?» mi chiede la mamma, appoggiando le mani sui fianchi.\"Bella\" vorrei dire \"ma mai quanto il nostro vecchio appartamento\"."
"37" "Indugio un pò lo sguardo sullo steccato bianco, poi aiuto i miei genitori a scaricare la macchina."
"41" "Ho un letto da una piazza e mezzo al centro della stanza, accanto a questo c‘è un mobile bianco a cassettoni."
"58" "Con i soldi che mi rimangono passo nella cartoleria lì di fianco e prendo qualcosa per riempire il mio astuccio."
"66" "Non sei di qui, vero?» dice squadrandomi da testa a piedi."
"74" "«Ciao tesoro.» mia madre mi saluta lasciandomi un bacio sulla testa."
"79" "Ceniamo tutti insieme, e dopo aver fatto una doccia veloce vado a dormire.-È domenica."
"87" "Quindi vestiti, andiamo in qualche centro commerciale e ti troviamo qualcosa di più leggero da mettere perché qui il clima è completamente differente da quello di Manhattan.» dice indicando la mia pila di maglioni dentro l‘armadio."
"116" "Guardo il telefono, c‘è un messaggio di mio padre:\"Tesoro, mi dispiace ma oggi tardo."
"133" "E non dirò mai loro che un ragazzo mi ha appena detto di avergli fatto sprecare tempo."
"178" "«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo."
"186" "Cerco con lo sguardo la macchina di mio padre, la vedo parcheggiata fuori il cancello della scuola."
"192" "«Tesoro, bentornata!» mi dice mia madre, lasciandomi un bacio sulla tempia."
"195" "A breve ci sarà una verifica di matematica e voglio fare almeno bella figura."
"218" "Durante il tragitto cerco di non pensare troppo, di liberare la mente e di rilassarmi: alla fine è solo una verifica."
"239" "- Credo che la verifica sia andata abbastanza bene, tra una lezione e l‘altra non sono ancora riuscita a confrontarmi con il libro."
"255" "Lui accenna un sorriso e torna a giocare con i suoi compagni."
"266" "Il tragitto trascorre tranquillo senza che nessuno dei due proferisca parola."
"283" "» dice rivolgendomi un sorriso sincero."
"291" "Finisco velocemente la mia porzione di pizza e torno in camera per scrivere a Trevor.\"Stasera mi accompagnerai lo stesso, vero?\""
"294" "Mia madre e mio padre si arrabbieranno, perché ho detto loro con certezza che avrei avuto un accompagno."
"301" "Voglio una mia macchina, l‘ho già detto che odio dipendere dagli altri?«Allie, ti passo a prendere alle nove e un quarto.» dice con tono calmo."
"331" "Finalmente dopo mezz‘ora di ritardo si presenta sotto casa mia con un sorriso a trentadue denti."
"336" "«Di solito voi ragazze siete sempre in ritardo, quindi ho anticipato l‘orario perché sapevo che se ti avessi detto alle 22:00 a quest‘ora non saresti stata pronta.»"
"354" "Io, in primis, forse non merito un‘amicizia come la sua."
"389" "Il barista ci porge i nostri drink, e insieme alziamo il polso per mostrargli il braccialetto."
"509" "Sei a scuola, sei al centro commerciale, sei alla festa, sei in macchina con me.» dice."
"523" "Caleb mi segue con la macchina, e questo non fa altro che farmi innervosire ancora di più.«Ho detto che puoi andartene.» ripeto, alzando il tono della voce."
"540" "Finalmente dopo un quarto d‘ora buono, riesco a vedere il recinto bianco della mia umile villetta."
"576" "Mi sembra il solito ragazzo che ci prova per poi scaricarti e aggiungerti alla propria lista di trofei."
"597" "È lo schiaffo che avrei dovuto dargli il mio primo giorno di scuola, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli sabato al centro commerciale, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli l‘altra sera."
"616" "«Andiamo.» si sistema lo zaino sulla spalla e guarda Liam con sufficienza."
"659" "«Tutto okay, è ricominciata la scuola, c‘è stato il ballo...» elenca quest‘ultima tenendosi il conto sulla mano."
"678" "Non è vero che gli manco, sennò mi avrebbero cercata fin dall‘inizio."
"682" "Le saluto mostrando un sorriso tirato e ripongo il computer al suo posto."
"687" "«Tesoro, io e tuo padre stavamo pensando di andare al mare oggi pomeriggio."
"708" "» dico impacciata, con uno stupido sorriso."
"714" "Questo signore mi trasmette pace e serenità.«Oh, Allie..."
"740" "Ho preso una bella \"A\" e non posso essere più felice per oggi."
"755" "«Non mi darai mai tregua, non è vero?» dico esasperata, mentre mi guarda con una smorfia sul viso."
"760" "Ed è vero."
"775" "Mi guardo allo specchio, la macchia non è poi così evidente ma decido comunque di cambiarmi utilizzando la maglia di ricambio che avrei dovuto usare in palestra."
"796" "Saluto Lydia con un sorriso e la seguo fino ad un grosso tavolo circondato da alti scaffali."
"815" "Finalmente arriviamo a casa, ed io scendo dalla macchina lasciando mio padre senza una risposta concreta."
"850" "«Non ti facevo un tipo da spiaggia.» mi dice dopo essersi staccata dall‘abbraccio."
"898" "Vorrà dire che per oggi ci divertiremo noi tre.» dice Jacob, dando una gomitata al compagno."
"904" "Il viso di Mattew si tinge di rosso dalla rabbia, stringe le mani in due pugni e in un battibaleno il compagno mi corica in spalla con noncuranza, quasi come se fossi un burattino, un oggetto."
"1038" "Da una parte sono elettrizzata dal fatto di aver scoperto qualcosa di losco, di segreto."
"1039" "Dall‘altra, la mia parte razionale mi dice che forse è meglio non immischiarsi, rimanere per i fatti propri e non rovinare le uniche amicizie che mi sono fatta qui."
"1045" "«Ti ho già detto che non ci vado al ballo.» dico a mio padre, in modo brusco."
"1056" "Do a mio padre tutte le informazioni, come se fossi un navigatore."
"1066" "In questo modo mi fanno capire che quando sono sola devo essere una persona responsabile, e che ogni cosa ha una conseguenza."
"1067" "Ma loro si basano anche sulla fiducia."
"1103" "Vorrei porle tante domande, tra cui il fatto che lei e - sua madre?"
"1120" "Credi che non abbiano fatto caso alla nostra macchina?"
"1202" "Caleb mi ha presa, pensando fossi una ragazza qualunque, mi ha portata via e sul punto di baciarmi ha detto qualcosa del tipo \"Conosco questo profumo\"."
"1225" "Durante il tragitto il telefono comincia a squillare, è Trevor.\"Allie, è vero quello che mi ha detto Caleb?"
"1247" "E prima di cadere a terra priva di sensi e di svegliare Lydia, decido di sedermi sul divano, per poi cadere in un sonno profondo.-È lunedì, e sono pronta per affrontare l‘ennesimo giorno di scuola."
"1274" "C‘è da dire che non gli ho detto completamente la verità."
"1296" "Smetto di pensare a un tale essere e corro verso la macchina di mio padre che mi sta aspettando."
"1329" "Sono riuscito a venire all‘incontro, a saldare i conti fatti con Cole."
"1345" "Cole aveva assistito a tutta la scena e non doveva assolutamente scoprire il suo vero nome, o le avrebbe fatto passare l‘inferno."
"1348" "Non metto in dubbio che sia appagante il fatto di essere desiderati, applauditi."
"1358" "Il lunedì mattina salto la scuola perché devo riportare la mia auto allo Stadio, e per tornare a casa devo per forza prendere un autobus."
"1367" "«Ha detto che non lo ha fatto a posta.»"
"1411" "«No, non mi interessa che lo hai fatto per dargli una lezione.»"
"1430" "Vivo in un mondo di gente ignorante, menefreghista, che davanti a scene del genere rimane indifferente per salvare il proprio culo."
"1447" "«Ti ha pagato per chiedermelo?» chiedo facendo un mezzo sorriso."
"1468" "Proprio mentre il professore mi fa i complimenti per il mio miglioramento, vedo la squadra di football della scuola fare il suo ingresso in palestra."
"1477" "Sinceramente non so come abbia fatto a convincere i miei genitori a mandarmi."
"1481" "Dopo l‘immensa figura di merda fatta davanti ai ragazzi più fighi della scuola, lo strafottente di nome Caleb si è messo a ridere di gusto, trattenendosi la pancia con le mani."
"1569" "«Sono venuta a prendere una boccata d‘aria, tutto okay.» dico mostrandole un sorriso tirato."
"1653" "«Un frappè al cioccolato, Den.» dice Caleb al barista."
"1656" "Mi è venuta una strana voglia di cioccolato, okay?«Attenta ai grassi, cominci a pesare mia cara Alexandra.» dice avviandosi verso un tavolo."
"1665" "Il ragazzo, che a quanto pare si chiama Den, ci porta le nostre ordinazioni e Caleb lo ringrazia con un sorriso."
"1673" "«Sì.» dice facendo formare un sorriso sghembo sulle labbra."
"1722" "Lydia ha detto ad uno della sua banda che ero la ragazza del più forte."
"1725" "Esita prima di rispondere, si allontana da me e si sistema lo zaino in spalla."
"1744" "«Tutto bene, tesoro?» mi chiede mia madre, appoggiando una mano sulla mia fronte."
"1786" "Il mio respiro si è fatto improvvisamente affannoso e il malessere che provavo prima è scomparso alla sua vicinanza."
"1792" "Così vicino che il cuore comincia a battermi forte nel petto, così vicino che posso vedere l‘accenno di barba e quella cicatrice."
"1802" "La signora di mezz‘età che mi si presenta davanti mi misura la febbre e la pressione sotto lo sguardo attento del moro."
"1822" "Ronnie, invece, si è presa una bella punizione insieme alle sue amichette per avermi \"aggredita\" in stato di debolezza."
"1829" "Ad un tratto sento che tutta la fiducia che avevo in me scompare."
"1844" "Il suo sorriso si spegne quando guarda dallo specchietto retrovisore, così io mi allungo per vedere cosa sta guardando."
"1871" "Arriviamo davanti a un piccolo salone - se così vogliamo chiamarlo - dove ci aspetta la squadra avversaria insieme a quel Cole."
"1873" "Mattew, Jacob e il ragazzo della volta scorsa mi guardano con un sorriso sghembo sulle labbra."
"1903" "Cole esce dalla sua auto vittorioso e mi guarda da laggiù con un sorriso inquietante, tirato, come quello del Joker."
"1920" "Invece compare la figura di una donna slanciata, bella, poco vestita e con un sorriso a trentadue denti."
"1923" "Gli corro incontro e lo abbraccio forte, le sue braccia mi circondano e sotto di lui divento invisibile."
"1945" "» dice, lasciando che un sorriso si formi tra le sue labbra carnose."
"1950" "«Lo sapevo.» afferma, sicuro di sè.«No che non lo sapevi!» dico lasciandogli un pugno sulla spalla."
"1975" "Mi rendo conto che il tempo che ho passato con lui mi ha fatto dimenticare completamente della corsa."
"2004" "E lo voglio anche ora.» guarda le mie labbra con insistenza e leggo nei suoi occhi il vero desiderio di baciarmi."
"2015" "Cerco di ignorare lo stomaco sottosopra, l‘irrefrenabile voglia di altro, la mia lingua alla costante ricerca della sua."
"2017" "E in questo caso, mio caro Caleb, sei sia l‘eroe che il lieto fine."
"2051" "«Buonanotte Melody.» ridacchia per poi andarsene.-È lunedì e sono fuori scuola a ripassare gli appunti di letteratura insieme a Lydia."
"2072" "Lascio perdere i miei pensieri e mi siedo al mio solito banco, cercando di seguire la lezione."
"2110" "Sul suo volto si forma un sorriso sghembo; almeno l‘ho fatto ridere."
"2161" "«I miei genitori sono d‘accordo."
"2163" "Dato che ho bisogno di soldi e mi da particolarmente fastidio chiederne ai miei genitori, ho pensato di trovarmi un piccolo lavoro."
"2166" "«Avrò abbastanza soldi per comprare una macchina tutta mia.» aggiungo con occhi sognanti."
"2191" "Dei soldi tutti miei, avere un pò d‘indipendenza..."
"2205" "«Puoi venire martedì e giovedì.» dice, allargando le labbra in un sorriso."
"2280" "Scende dalla macchina insieme a me e si appoggia a quest‘ultima, come lo scorso sabato."
"2326" "Ringrazio il cielo per avermi fatta svegliare presto, cosa avrei detto ai miei genitori se avessi fatto ritardo?"
"2353" "Appena sale in macchina posso dire che ha fatto una doccia e si è cambiato i vestiti."
"2396" "Prendiamo un sandwich al bar qui dietro e la andiamo a vedere, d‘accordo?» chiede elettrizzata."
"2413" "Torniamo a scuola e Lydia mi trascina verso la palestra, portandomi negli spalti della nostra squadra."
"2414" "Il sole picchia sul pratino verde del campo, gli spalti sono già belli pieni per essere solo le tre del pomeriggio, Lydia aveva ragione."
"2470" "Dopo qualche secondo ecco il fischio dell‘arbitro che indica la fine della partita."
"2509" "O forse Trevor è solo preoccupato per me perché sa com‘è fatto il suo amico."
"2526" "«Oh, ciao.» dico mostrandogli un sorriso tirato."
"2531" "«Molto bella, vero?"
"2622" "Dev‘essere proprio furioso con il padre, quest‘uomo deve aver fatto qualcosa di brutto."
"2631" "Menomale che non ho fatto il grande errore di andarci a letto, sarei diventata l‘ennesima conquista e io non voglio avere un‘etichetta sopra la testa, anche se in quel momento non avrei voluto altro."
"2634" "«Mi manca.» dice prima che io esca dalla sua macchina."
"2646" "Il padre picchiava la madre?"
"2649" "Il sole sta per tramontare e questo pomeriggio è volato insieme a Caleb."
"2653" "Mi ha detto che andrà in Germania dalla zia insieme al padre e a Candy."
"2655" "Caleb non si è fatto vedere dal pomeriggio passato insieme lo scorso venerdì."
"2673" "«Si stanno avvicinando le vacanze natalizie e io e tuo padre stavamo pensando di stare dai nonni per un pò.» dice la mamma, appoggiando una mano sulla spalla di papà."
"2698" "Mi saluta sbrigativo con un sorriso stampato in faccia."
"2703" "Dopo aver preparato dei pancakes, porto l‘ordinazione al tavolo e mi giro per servire un altro tavolo, ma i miei occhi incontrano una chioma nera."
"2706" "Quando il moro mi nota in mezzo al locale, immobile a fissare quella scena ripugnante, il sorriso gli scompare dalle labbra."
"2714" "Che il fatto che lui ti abbia raccontato un pò del suo passato ti desse qualcosa in più rispetto alle altre ragazze?"
"2717" "Lui era così gentile con me, mi ha avvertita, mi ha messa in guardia, così come ha fatto Lydia."
"2718" "Ma io, testarda come sono, non ho dato loro ascolto solo per aver pensato che anche in un tipo come Caleb c‘è qualcosa di buono."
"2723" "I miei genitori sono riusciti a convincermi dopo vari discorsi sul fatto che la famiglia è importante, che passare le festività insieme lo è altrettanto."
"2733" "I colori chiari dell‘alba insieme al silenzio che ci circonda mi trasmettono una strana armonia."
"2756" "Tutti e tre ci dirigiamo verso la macchina del nonno che ci aspetta parcheggiata."
"2757" "Quando lo vedo uscire dalla macchina gli corro in contro e lo abbraccio forte."
"2768" "Spero che non si sia chiusa in casa a deprimersi, non me lo perdonerei perché, come le ho già detto, non la merito."
"2784" "Ci è voluto un secondo per portarla a letto e da lì è diventata quello che è ora, anche se credo che il suo vero carattere sia sempre stato questo."
"2799" "Mio padre è ancora lì, seduto sul primo gradino delle scale, mentre legge il giornale."
"2802" "«Ti sei degnato ad uscire, finalmente.» mi guarda con un sorriso a trentadue denti e con quegli occhi così scuri che incutono paura."
"2804" "Mi guarda dal basso, dietro i suoi occhiali che lo fanno sembrare una personale professionale, per bene."
"2838" "Rivedrò qualche vecchio compagno, passerò un pò di tempo insieme alle mie amiche e sarò spensierata.\"E invece no, tutt‘altro."
"2850" "«Qui nessuna è come te.» mi rivolge un sorriso tirato e afferra la mia mano per poi tirarmi verso di sè."
"2851" "La sua frase non aveva niente di sincero."
"2861" "Perché il quarterback più bello della scuola mi sta chiedendo qualcosa sulla mia vita privata?"
"2863" "Se mi avessero detto una cosa del genere un anno fa non ci avrei creduto neanche morta, e inveceora sono qui, tra le sue braccia."
"2951" "«Buongiorno tesoro.» mi dice la mamma, con un buffo cappellino di Natale sulla testa."
"2957" "Vorrei scagliarmi contro i miei genitori e chiedere loro perché hanno lasciato che facessero un tale disastro alla mia dimora, alla mia tana, al mio rifugio."
"2972" "Il ragazzo dagli occhi verdi mi risponde nel giro di trenta secondi e sul mio schermo compare la sua figura con un sorriso a trentadue denti."
"2975" "«Trevor.» ricambio il saluto con un sorriso debole."
"2986" "Un sorriso si forma sulle mie labbra e per un attimo il dolore si affievolisce."
"3022" "Cerco di non pensare alla scena raccapricciante di loro due insieme e salgo in macchina."
"3044" "Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre."
"3049" "Mi lasciano tutti una pacca sulla spalla e salgo in macchina, la saracinesca si apre e lentamente esco dal garage."
"3073" "Mi perdo nell‘ammirare tutto questo bianco intorno a me, un colore così candido, puro."
"3074" "Mi perdo nelle note di \"Good Grief\", mentre mio padre e mio nonno discutono su quale macchina sia migliore tra la sua e quella di papà."
"3088" "Il bimbo segue il mio dito con lo sguardo e un sorriso si forma tra le sue labbra."
"3095" "Ridacchio e accendo la televisione, seguendo con gli occhi quel gattino animato perfetto che vive una vita perfetta.-«Su, Allison."
"3097" "I miei cuginetti non sono più vicino a me, la televisione è spenta e mia madre è di fronte a me con una mano tesa."
"3099" "Mi alzo dal divano con l‘aiuto di mia madre, mi stiracchio e stropiccio gli occhi."
"3106" "Te cosa hai fatto di bello?"
"3151" "Mi alzo dal letto e mi dirigo al piano inferiore con fare riluttante, do il buongiorno ai miei genitori e mi preparo un caffè.«Hai preparato la tua valigia?» mi chiede la mamma."
"3163" "E a pronunciare quella parole sento il cuore spezzarsi nuovamente, un peso crescere nel petto, le tempie pulsare."
"3189" "Il tragitto in macchina procede veloce e tranquillo, nessuno dei due preferisce parola, ognuno perso nei propri pensieri."
"3200" "Sì, è tornata anche lei dalle vacanze e mi sta raccontando cosa ha fatto in Germania insieme alla sua famiglia."
"3201" "Siamo al centro commerciale e non vi nascondo il fatto che ho una paura matta di incontrare Caleb."
"3221" "Ho già detto che odio le persone insistenti, vero?"
"3244" "Questo suo sorriso ha un non so che di tetro, che mi incute paura."
"3268" "Questa sarà sicuramente una delle camere del personale che lavora in questa struttura, ma poco mi importa."
"3277" "Nel giro di due minuti si addormenta e la prova che mi da la certezza è il fatto che stia russando."
"3285" "Mi sta tirando dei sassolini che, a dire il vero, mi fanno anche male."
"3328" "Mi stringe leggermente la pelle, mi provoca un dolore piacevole."
"3338" "E non mi sembra vero che Caleb Evans mi sta baciando di nascosto."
"3388" "Perché non mi sembra vero, non può essere reale."
"3408" "Do un bacio sulla guancia a mio padre che legge il giornale mentre sorseggia il suo solito caffè e mi siedo a tavola per fare colazione."
"3410" "Subito nella mia mente tornano gli episodi di ieri sera e si forma un sorriso tra le mie labbra."
"3424" "«Ti ho capita, sai... c‘entra un ragazzo.» mi punta un dito contro mentre sul suo viso compare un sorriso a trentadue denti."
"3430" "Ricambio il sorriso e continuiamo a camminare."
"3441" "O vuole farsi bocciare o vuole fare un torto al padre.» dice sistemando lo zaino sulla spalla."
"3443" "«Il padre vuole che il figlio prenda le sue stesse impronte, vuole che sia eccellente a scuola, vuole il massimo da lui."
"3448" "Hanno così tanti soldi che, il signor Evans, con un semplice schiocco delle dita può riuscire a fargli rivestire il ruolo più alto di un qualsiasi lavoro.» aggiunge."
"3472" "Dopo aver catturato l‘attenzione di tutta, e dico tutta, la gente che percorreva il corridoio, mi rimette a terra e con un sorriso sghembo mi saluta e se ne va."
"3503" "E non sto mettendo in dubbio che sia fatto male, anzi."
"3511" "Se qualcuno ti bacia poi sentirà il profumo sulle labbra, e ti assicuro che non è piacevole."
"3517" "Afferra le chiavi della macchina e insieme usciamo da casa mia."
"3518" "Durante il viaggio in macchina non abbiamo fatto altro che cantare a squarciagola ogni canzone che passava per la radio."
"3524" "Ferma la macchina e leva la cintura."
"3535" "» dice con un sorriso a trentadue denti."
"3557" "Bryan mi squadra da capo a piedi e non mi toglie per un secondo gli occhi di dosso."
"3573" "Felicità o costante tristezza?«A cosa pensi?» chiede, facendomi tornare alla realtà."
"3575" "Mi squadra da capo a piedi e fa un sorrisetto."
"3677" "Rimango incantata dal suo tocco delicato e piacevole che mi trasmette calma."
"3836" "Ma ormai il mio cervello è andato in tilt sotto il suo tocco delicato ed esperto."
"3842" "Sento le sue labbra incurvarsi in un sorriso, mi gira verso di sè e mi bacia."
"3872" "Una piccola parte di me è dispiaciuta dal fatto di lasciare questo posto, di non stare più da sola con lui, di non poter più passare momenti come questi insieme."
"3919" "Non posso credere di star marinando la scuola con Caleb, non mi sarei mai immaginata di fare una cosa simile."
"3926" "ormai non so più definire a cosa è dovuto: alla presenza di Caleb, al fatto di esser appena scappata da scuola o al fatto che ho fatto tutto questo spinta dal moro?"
"3927" "Caleb mi guarda con un sorriso da ebete sul volto e restiamo a fissarci per un tempo indefinito."
"3931" "«Adesso andiamo.» mi afferra nuovamente per la mano e mi trascina vero il parcheggio accanto alla scuola."
"3940" "Mano nella mano ci dirigiamo dentro al piccolo locale e Brick ci accoglie con un sorriso a trentadue denti."
"3947" "«È la prima volta che scappi da scuola?» mi chiede mentre con una mano si sistema i capelli corvini."
"3959" "Faccio finta di non averlo notato e lo ringrazio con un sorriso sincero."
"3962" "Perché il modo in cui l‘ha detto mi ha fatto tremare il cuore."
"3968" "Poi, delicatamente, mi stampa un bacio leggero che quasi non sento, un bacio dolce, un bacio intimo."
"3998" "Con un gesto abile e veloce attorciglia il braccio sulle mie gambe e mi solleva come se fossi una piuma, per poi coricarmi in spalla."
"4017" "«Sì, tesoro, tutto bene.» risponde mio padre."
"4077" "Dopo averle detto che per lei ci sarò sempre, mi allungo verso di lei e la abbraccio forte."
"4081" "Mio padre è al solito posto con il giornale sulle gambe e la tazza di caffè tra le mani, la mamma invece è già indaffarata tra le varie faccende da svolgere prima di andare a lavoro."
"4100" "Trevor entra accompagnato da Liam e Bryan, e appena punta lo sguardo su di me il sorriso gli muore sulle labbra."
"4103" "«Bene.» affermo accennando un sorriso."
"4142" "«Mi ha parlato un pò di lei, è molto bella dal vivo...» dice, giungendo le mani e guardando il soffitto con occhi sognanti."
"4201" "Il ragazzo guarda Trevor come per aspettare la sua conferma e quest‘ultimo si arrende con un sì forzato."
"4212" "«Non posso credere che tu lo abbia fatto.» mi dice, dandomi una leggera spinta alla spalla."
"4218" "Ma arrivo alla conclusione che non voglio rovinarmi il pomeriggio trascorso con il mio amico, che ha alleviato il dolore che sento dentro, che mi ha fatto volare la giornata, che me l‘ha migliorata."
"4222" "Nonostante il mio corpo sia impegnato a correre tra la sala e la cucina, nella mia mente compaiono limpide le immagini di questa mattina:"
"4286" "Le prime domande e i primi obblighi sono abbastanza semplici e quasi senza divertimento."
"4287" "Per ora Trevor ci ha detto che una volta ha vomitato nel cortile dei vicini mentre Liam si è dovuto alzare per baciare una ragazza ubriaca che lo stuzzicava già da un pò.«Tocca ad Allie.» dice Bryan, sistemando la gamba sull‘altro ginocchio."
"4313" "Caleb‘s PovÈ sabato, il cielo è scuro e c‘è qualche pozza di luce qua e là nell‘infinito blu."
"4385" "Vedo il loro gruppo in lontananza e il cuore comincia a palpitare forte nel petto, ma nonostante questo decido di assumere lo sguardo più disinvolto possibile."
"4451" "Ronnie punta nuovamente la pistola contro di me mentre mi guarda con un sorriso inquietante sul viso."
"4475" "Ma no, tesoro caro."
"4518" "Si stacca dalle mie labbra solo per cominciare una lunga e piacevole tortura, lasciando una scia di caldi ed umidi baci sul mio collo."
"4519" "Ansimo sotto il suo tocco delicato, le sue labbra morbide, la sua bocca che si incurva in un sorriso sentendo che io sto bene."
"4520" "Smette di baciarmi e si appoggia con la schiena alla testiera del letto, guardandomi con un sorriso da ebete e con le mani appoggiate sulle mie cosce."
"4524" "E penso che quello che ha fatto sia forse la dimostrazione d‘amore più bella:"
"4543" "«Non credo che i tuoi genitori mi avrebbero fatto entrare.» «Caleb, io non ho una scala.» dico infine."
"4550" "Arriva fino ad un ramo, testa con una mano la sua resistenza per capire se il tronco riuscirebbe a sostenere il suo peso e una volta appurato che è sicuro, si mette a cavalcioni su questo."
"4573" "Gli sorrido, facendo finta che io non sappia nulla e che non abbia ascoltato la conversazione che ha avuto con mio padre e mia madre."
"4588" "Il ragazzo dagli occhi verdi mi si avvicina e mi stampa un bacio sulla guancia, per poi andarsene dalla mensa della scuola insieme al suo amico."
"4612" "Caleb non si è mai comportato così davanti a tutta la scuola, e da una parte ne sono felice."
"4613" "«Sì, le avevo appena chies-» «Stavamo parlando della nuova collezione di costumi di quest‘estate.» la interrompo prima che possa finire la sua frase e rivolgo un sorriso tirato a Caleb."
"4650" "Mi chiamano a testimoniare e, dopo aver giurato che avrei detto la verità, e solo la verità, mi siedo a pochi metri dal giudice mentre il mio avvocato si alza per interrogarmi."
"4656" "L‘avvocato mi porge qualche altra domanda prima che io possa tornare al posto, e rispondo ad ognuna di queste con la maggiore precisione e aggiungendo più dettagli possibili."
"4673" "E Caleb annuisce, mentre a Ronnie compare un sorriso sul viso."
"4684" "«Sei la prima persona che me lo chiede.» ridacchia, ma non appena si ferma a riflettere il sorriso gli si spegne sulle labbra."
"4696" "Nella mia mente si creano le immagini di quel piccolo bambino, così innocente, così piccolo, dover assistere ad una scena del genere."
"4708" "I suoi occhi così profondi, che per tutto questo tempo hanno tenuto nascosto un segreto troppo grande per lui, opprimendolo, creando una bolla intorno a lui, innalzando un muro, una corazza che lo hanno fatto crescere con un carattere forte e sicuro ma talvolta scostante e menefreghista."
"4712" "Mi racconta del padre come un mostro, quando dal vivo si presenta come una persona completamente diversa."
"4717" "È il mio unico modo per fargli capire che gli sono vicino, per fargli capire che lui non ha colpa di quello che ha fatto."
"4723" "» mi massaggia la schiena con una mano e potrei scommettere che ha appena sorriso."
"4741" "«Tesoro, tutto okay?» chiede mia madre, spuntando dalla cucina e appoggiando una mano sulla mia spalla."
"4743" "Aspetto Caleb.» le faccio un sorriso e lei se ne va."
"4762" "La macchina viaggia su una stradina sterrata che si affaccia sulla spiaggia, mentre alla nostra destra c‘è una piccola area verde."
"4795" "Mi muovo insieme alla mia amica e alzo le braccia al cielo, libera di ogni tipo di pensiero."
"4797" "Come se un sesto senso mi avesse fatto avvertire la sua presenza, mi giro di centottanta gradi e lo vedo avvicinarsi."
"4802" "Mi guarda, squadra ogni centimetro del mio corpo e mi fa sentire bella."
"4817" "Mi ha fatto sentire bella.» dico, arrossendo in volto."
"4841" "Delle urla che chiedevano un altro abbraccio, un‘altra carezza, un altro sorriso."
"4864" "Allie, dal suo canto, era pronta per impegnarsi nel suo ultimo anno di scuola, per raggiungere il più presto possibile Caleb, che a causa degli impegni riusciva a vedere meno frequentemente."
"4866" "Bastava infatti un autobus per arrivare al suo nuovo piccolo alloggio, ed ogni loro spazio libero lo ritagliavano per vedersi, per stare insieme, per amarsi."
