"x"
"13" "Ci siamo trasferiti qua a causa del lavoro di mio padre."
"63" "«Guarda quello che fai, razza di squilibrato!» urlo togliendomi una cuffietta."
"70" "«Mi chiamo Trevor!» lo sento urlare con tutta la musica nelle orecchie, deve aver gridato parecchio."
"107" "E non mi frega un cazzo di come ti chiami, ci hai fatto perdere già un sacco di tempo.» sputa acido."
"178" "«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo."
"209" "«Sono tornata!» urlo dall‘ingresso."
"255" "Lui accenna un sorriso e torna a giocare con i suoi compagni."
"283" "» dice rivolgendomi un sorriso sincero."
"331" "Finalmente dopo mezz‘ora di ritardo si presenta sotto casa mia con un sorriso a trentadue denti."
"333" "Mezz‘ora di ritardo?» urlo incredula."
"364" "Lancia un urlo e si incammina verso la spiaggia."
"416" "Il bruciore che fino a poco fa sentivo nella gola svanisce ogni sorso che mando giù.«Lasciamo perdere Caleb e divertiamoci.» le dico mentre mi alzo."
"456" "Sei ubriaco!» urlo incredula."
"457" "Mollo la presa e torno a sedermi, per mia fortuna mi segue barcollando."
"466" "«Cazzo, alzati subito!» dico."
"470" "Gli do un pugno sul braccio e lui lo ritira subito."
"483" "Trevor deve riportarmi a casa!» urlo furiosa."
"488" "Quindi adesso mi riaccompagni a casa, perché non intendo rimanere qui da sola un minuto di più.» gli urlo puntandogli un dito contro."
"682" "Le saluto mostrando un sorriso tirato e ripongo il computer al suo posto."
"708" "» dico impacciata, con uno stupido sorriso."
"753" "E per fortuna è nera!"
"768" "È così vicino che sento il suo respiro sul mento, è così vicino che vedo il riflesso dei miei occhi chiari nei suoi."
"774" "Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro."
"796" "Saluto Lydia con un sorriso e la seguo fino ad un grosso tavolo circondato da alti scaffali."
"903" "«Non mi toccare!» urlo buttandogli il resto del frappè addosso."
"914" "Ma come cazzo ti permetti?!» urlo dandogli un pugno sulla schiena."
"916" "Mi stringe con forza la coscia e urlo per il dolore."
"984" "«Ricordo che Jacob mi ha stretto forte la coscia, io ho cacciato un urlo e Caleb ha preso Mattew dalla giacca, sferrandogli un pugno sul viso.» dico, cercando di fare mente locale."
"1153" "Quando ci fermiamo scoppio in una fragorosa risata, quasi isterica."
"1219" "Non lo sopporto, come faccio ad innamorarmi?» urlo."
"1266" "Per fortuna non ti è accaduto niente, o sarebbero stati guai.» si passa una mano sulla fronte e guarda alle mie spalle."
"1368" "«Ho detto che non mi importa un cazzo di lei e delle sue scuse.» ringhio avvicinando la bocca al microfono."
"1397" "Come facevi a sapere di quel posto?» urlo, ma dopo poco cerco di ricompormi perché ho lo sguardo di tutto il locale addosso."
"1407" "Mr. RainAllie‘s Pov«Lydia, ti ho già detto di no!» urlo furiosa."
"1420" "Entro e per mia fortuna non noto il gruppo di Trevor."
"1447" "«Ti ha pagato per chiedermelo?» chiedo facendo un mezzo sorriso."
"1569" "«Sono venuta a prendere una boccata d‘aria, tutto okay.» dico mostrandole un sorriso tirato."
"1618" "Il mio viso si tinge di rosso per l‘imbarazzo e di colpo mi fermo."
"1647" "Mi fermo con la bocca aperta, voglio dire qualcosa, ma dalle mie labbra non esce nessun suono."
"1657" "«Mi chiamo Allison!» urlo mentre lo seguo."
"1665" "Il ragazzo, che a quanto pare si chiama Den, ci porta le nostre ordinazioni e Caleb lo ringrazia con un sorriso."
"1673" "«Sì.» dice facendo formare un sorriso sghembo sulle labbra."
"1701" "Caleb, sono un cazzo di premio."
"1702" "Un premio!» urlo mettendomi le mani nei capelli."
"1703" "«Non urlare!» dice tappandomi la bocca con una mano."
"1786" "Il mio respiro si è fatto improvvisamente affannoso e il malessere che provavo prima è scomparso alla sua vicinanza."
"1810" "Per mia fortuna Caleb non insiste."
"1844" "Il suo sorriso si spegne quando guarda dallo specchietto retrovisore, così io mi allungo per vedere cosa sta guardando."
"1873" "Mattew, Jacob e il ragazzo della volta scorsa mi guardano con un sorriso sghembo sulle labbra."
"1903" "Cole esce dalla sua auto vittorioso e mi guarda da laggiù con un sorriso inquietante, tirato, come quello del Joker."
"1920" "Invece compare la figura di una donna slanciata, bella, poco vestita e con un sorriso a trentadue denti."
"1936" "Sotto gli occhi di mille persone che non fanno altro che urlare e tirarmi dei soldi, io e il moro scompariamo dietro una saracinesca."
"1945" "» dice, lasciando che un sorriso si formi tra le sue labbra carnose."
"1994" "«Non puoi prenderti gioco di me in questo modo, hai capito?» urlo puntandondogli un dito contro."
"2007" "È un bacio lento, desideroso."
"2024" "Per fortuna, aggiungerei."
"2026" "«Già, per fortuna...» sospiro."
"2110" "Sul suo volto si forma un sorriso sghembo; almeno l‘ho fatto ridere."
"2163" "Dato che ho bisogno di soldi e mi da particolarmente fastidio chiederne ai miei genitori, ho pensato di trovarmi un piccolo lavoro."
"2191" "Dei soldi tutti miei, avere un pò d‘indipendenza..."
"2205" "«Puoi venire martedì e giovedì.» dice, allargando le labbra in un sorriso."
"2233" "«Andiamo.» «Caleb, non ci vengo con te!» urlo."
"2330" "No!» urlo imbarazzata."
"2442" "Lydia si dimena sugli spalti e non fa altro che urlare, così come il resto della folla."
"2465" "Le squadre sono a pari punti ma questa volta, per fortuna, non ci sarà nessuno spareggio."
"2526" "«Oh, ciao.» dico mostrandogli un sorriso tirato."
"2561" "«Non posso crederci, bastava chiedermelo!» urlo con le mani nei capelli."
"2595" "Quando finalmente arriva all‘angolo delle mie labbra, preme le sue contro le mie dando inizio ad un bacio voglioso, desideroso."
"2628" "Il viaggio procede tranquillo, ognuno con i propri pensieri."
"2698" "Mi saluta sbrigativo con un sorriso stampato in faccia."
"2706" "Quando il moro mi nota in mezzo al locale, immobile a fissare quella scena ripugnante, il sorriso gli scompare dalle labbra."
"2802" "«Ti sei degnato ad uscire, finalmente.» mi guarda con un sorriso a trentadue denti e con quegli occhi così scuri che incutono paura."
"2807" "«Non voglio fare quel cazzo di albero di Natale."
"2815" "Dalla mia bocca esce solo una lunga risata isterica e mio padre continua a guardarmi mentre il suo sguardo si fa sempre più serio."
"2850" "«Qui nessuna è come te.» mi rivolge un sorriso tirato e afferra la mia mano per poi tirarmi verso di sè."
"2972" "Il ragazzo dagli occhi verdi mi risponde nel giro di trenta secondi e sul mio schermo compare la sua figura con un sorriso a trentadue denti."
"2975" "«Trevor.» ricambio il saluto con un sorriso debole."
"2986" "Un sorriso si forma sulle mie labbra e per un attimo il dolore si affievolisce."
"2999" "Il battito del mio cuore si è improvvisamente fatto più veloce, solo per aver sentito la sua stupida voce."
"3018" "Hai fatto?» urlo ad un palmo dal suo orecchio."
"3044" "Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre."
"3088" "Il bimbo segue il mio dito con lo sguardo e un sorriso si forma tra le sue labbra."
"3133" "Appoggio le mani sul lavandino e mi sciacquo il viso in modo veloce, frenetico."
"3159" "Sento gli occhi pizzicare e la vista comincia ad appannarsi, così mi riempo la bocca per non scoppiare a piangere."
"3189" "Il tragitto in macchina procede veloce e tranquillo, nessuno dei due preferisce parola, ognuno perso nei propri pensieri."
"3244" "Questo suo sorriso ha un non so che di tetro, che mi incute paura."
"3343" "Io mi sento tremendamente in imbarazzo, con le guance arrossate e il respiro ancora affannoso a causa del suo bacio, a causa di lui."
"3365" "Ho paura che con me si comporti come si comporta con tutte le altre ragazze, solo uno stupido gioco."
"3390" "è un demone, veste di nero e dietro di lui lascia una scia di dolore, di oppressione, causata dal suo essere, dal suo malessere, da quello che ha subito."
"3410" "Subito nella mia mente tornano gli episodi di ieri sera e si forma un sorriso tra le mie labbra."
"3413" "«Sto uscendo, ciao!» urlo dall‘ingresso."
"3424" "«Ti ho capita, sai... c‘entra un ragazzo.» mi punta un dito contro mentre sul suo viso compare un sorriso a trentadue denti."
"3430" "Ricambio il sorriso e continuiamo a camminare."
"3448" "Hanno così tanti soldi che, il signor Evans, con un semplice schiocco delle dita può riuscire a fargli rivestire il ruolo più alto di un qualsiasi lavoro.» aggiunge."
"3472" "Dopo aver catturato l‘attenzione di tutta, e dico tutta, la gente che percorreva il corridoio, mi rimette a terra e con un sorriso sghembo mi saluta e se ne va."
"3532" "Ti avevo detto che non avevo più voglia di venire qui!» urlo puntandole un dito contro."
"3535" "» dice con un sorriso a trentadue denti."
"3611" "Il nostro bacio, questa volta, è più passionale e desideroso."
"3653" "Sto per dire qualcosa che confuti la sua affermazione, sto per dirgli che so benissimo prevedere le mosse altrui, ma con un gesto veloce mi prende il polso, mi gira e mi blocca tra lui e la porta."
"3797" "«Muoviti cazzo.» mi metto dietro di lui e lo spingo per la schiena, ma gli provoco solo una grossa risata."
"3842" "Sento le sue labbra incurvarsi in un sorriso, mi gira verso di sè e mi bacia."
"3843" "Mi bacia con foga, con desiderio, con eccitazione."
"3927" "Caleb mi guarda con un sorriso da ebete sul volto e restiamo a fissarci per un tempo indefinito."
"3940" "Mano nella mano ci dirigiamo dentro al piccolo locale e Brick ci accoglie con un sorriso a trentadue denti."
"3959" "Faccio finta di non averlo notato e lo ringrazio con un sorriso sincero."
"3968" "Poi, delicatamente, mi stampa un bacio leggero che quasi non sento, un bacio dolce, un bacio intimo."
"4005" "Dalla sua bocca esce una grossa risata che riecheggia nella casa, nelle mie orecchie, nel mio cuore."
"4100" "Trevor entra accompagnato da Liam e Bryan, e appena punta lo sguardo su di me il sorriso gli muore sulle labbra."
"4103" "«Bene.» affermo accennando un sorriso."
"4108" "Per mia fortuna il professor Campbell entra in classe ponendo fine al nostro mini dialogo."
"4285" "«Va bene, gioco anch‘io.» dico infine."
"4338" "«Bryan!» urlo."
"4439" "Sento un urlo, una voce, simile a quella di Caleb."
"4440" "Un \"No!\", l‘urlo più forte che abbia mai sentito, così forte che sento ancora il suo eco nelle orecchie."
"4446" "Ha irrotto in casa di Ronnie, sfondando la porta, e il suo urlo l‘ha fatta distrarre, lasciando un buco nel muro alle mie spalle."
"4451" "Ronnie punta nuovamente la pistola contro di me mentre mi guarda con un sorriso inquietante sul viso."
"4471" "«No!» urlo io."
"4486" "Io ricomincio a piangere, mentre il mio corpo trema a causa della paura."
"4519" "Ansimo sotto il suo tocco delicato, le sue labbra morbide, la sua bocca che si incurva in un sorriso sentendo che io sto bene."
"4520" "Smette di baciarmi e si appoggia con la schiena alla testiera del letto, guardandomi con un sorriso da ebete e con le mani appoggiate sulle mie cosce."
"4521" "Dalla mia bocca esce un mugolio di disapprovazione mentre lo guardo ridacchiare."
"4547" "«Caleb, scendi subito!» gli dico, per paura che si faccia male."
"4577" "Si siede, facendo sì che io sia a cavalcioni su di lui, e il nostro bacio si fa più intenso."
"4613" "«Sì, le avevo appena chies-» «Stavamo parlando della nuova collezione di costumi di quest‘estate.» la interrompo prima che possa finire la sua frase e rivolgo un sorriso tirato a Caleb."
"4673" "E Caleb annuisce, mentre a Ronnie compare un sorriso sul viso."
"4684" "«Sei la prima persona che me lo chiede.» ridacchia, ma non appena si ferma a riflettere il sorriso gli si spegne sulle labbra."
"4723" "» mi massaggia la schiena con una mano e potrei scommettere che ha appena sorriso."
"4743" "Aspetto Caleb.» le faccio un sorriso e lei se ne va."
"4805" "» dice, lasciandomi un dolce bacio sulle labbra."
"4826" "Fa scivolare il suo dito lungo la mia schiena nuda, e un brivido percorre il mio corpo."
"4841" "Delle urla che chiedevano un altro abbraccio, un‘altra carezza, un altro sorriso."
"4864" "Allie, dal suo canto, era pronta per impegnarsi nel suo ultimo anno di scuola, per raggiungere il più presto possibile Caleb, che a causa degli impegni riusciva a vedere meno frequentemente."
