"x"
"1" "Intravedo dal finestrino Miami e ho una sensazione di vuoto nello stomaco, è come se fosse stato messo sottosopra d‘improvviso."
"24" "La donna mi chiede il mio nome, poi mi consegna le chiavi del mio nuovo appartamento senza perdere troppo tempo."
"70" "Mi pettino i capelli facendo attenzione a non rovinare le morbide onde che ho realizzato con il ferro prima di partire stamattina, poi mi sposto in bagno per dare una rinfrescata al trucco."
"135" "Purtroppo non ho nessuna lezione in comune con loro perché il loro indirizzo di specializzazione è giurisprudenza, mentre io ho scelto di studiare economia."
"195" "\"Non è un appuntamento\" sbuffo e prendo l‘ascensore senza perdere altro tempo con lui, è tornato al suo solito modo di fare burbero e altezzoso."
"209" "\"Ma la relazione non andava da tempo, mi aveva tradita più volte e io l‘ho sempre perdonato con la speranza che potesse cambiare qualcosa\" aggiungo triste."
"215" "\"Perché non andiamo a fare il bagno?\" propone Mattia per cercare di stemperare l‘aria triste che si è abbattuta su di noi, decido di accettare la sua proposta senza pensarci due volte."
"240" "\"Io penso che dovresti lasciar perdere quel ragazzo prima che ti spezzi il cuore\" le consiglia Violet, ma a Addison sembra non interessare molto l‘opinione dell‘amica."
"265" "Purtroppo sono una frana e credo di aver perso già il conto dei bicchierini che ho bevuto."
"271" "Credo sia nera, ma in realtà non riesco a vedere bene per via del buio e delle mie condizioni."
"273" "La t - shirt  è così grande per me che mi fa da vestito, l‘orlo inferiore arriva all‘altezza della mia metà coscia."
"319" "\"Meglio, anche se ancora mi fa un po‘ male la testa\" rispondo io portandomi le mani alle tempie, inizio a massaggiarle come se potesse servire ad alleviare il fastidio."
"325" "\"Siamo stati tutta la notte insieme, stamattina mi ha detto che è stato un errore fra di noi e che mi vede come un‘amica\" continua fra un singhiozzo e l‘altro."
"352" "Come può un finanziatore dare retta a un ragazzino tatuato che fino a qualche anno fa faceva corse clandestine?\" mi lascia spiazzata, sembra così insicuro in questo momento."
"354" "\"Sì ed ero parecchio bravo, non ho mai perso in vita mia\" il suo sguardo si illumina e accenna un sorriso, è come se quei ricordi stessero facendo svanire un po‘ della malinconia che sembra attanagliarlo questa sera."
"376" "Mi sono già scottata con una personalità molto simile alla sua, non posso permettermi di restar ferita di nuovo."
"420" "\"Non si sta poi così male con te\" se ne esce."
"482" "Pensavi di diventare la mia ragazza con un bacio?\" mi prende in giro.\"Ho solo detto di che non voglio essere baciata da te, è così difficile capirlo?\" adesso sto decisamente urlando, odio quando qualcuno crede di potermi mancare di rispetto senza che io dica nulla."
"505" "Mi piace da impazzire il mare di notte, è così bello e spaventoso allo stesso tempo: mi trasmette uno strano senso di calma e di inquietudine al contempo."
"521" "Con lui non sento il vuoto allo stomaco che ho provato quando ho baciato Matt."
"568" "\"Mi ero dimenticata di averle se vuoi te le..\" mento e tento di proporgli di restituirgliele, ma lui mi interrompe non permettendomi di terminare la frase.\"No, tienile\" ribatte serio."
"580" "Resto immobile al suo tocco, sento i brividi ovunque e un vuoto allo stomaco."
"586" "\"Non posso andare in giro con questo coso enorme!\" mi lamento."
"628" "\"Ho saputo che stai male, quindi ho deciso di farti compagnia\" risponde semplicemente, come se fosse una cosa ordinaria."
"632" "L‘ho quasi odiato per avermi ignorato tutta la settimana e per quel maledetto succhiotto che ha deciso di lasciare sul mio collo, ma ora che è qui non riesco a trattenere il mio sorriso."
"634" "Sto per perdere l‘equilibrio, ma le sue braccia mi sorreggono."
"638" "Scegliamo un film da vedere insieme, in realtà ha lasciato decidere me specificando che l‘ha fatto solo perché sto male."
"644" "Mi ero ripromesso di starle lontano, ma quando ho saputo da Mattia che stava male, non sono riuscito a lasciarla da sola."
"652" "Come fa ad essere così bella anche quando sta male?"
"663" "Mi sveglio e allungo un braccio per cercare Matt al mio fianco, ma il letto è vuoto."
"671" "Sento dei crampi abbastanza dolorosi allo stomaco, devo andare a comprare qualcosa per alleviare il dolore."
"676" "È fatto così: sono io che dovrei stargli alla larga invece di restar male per ogni sua mancanza."
"698" "La rabbia di poco fa ha lasciato il posto a un‘espressione triste, forse anche delusa, sul suo volto."
"702" "Si fascia la mano con una benda bianca, sembra non provare nulla, neanche il minimo dolore."
"714" "\"Mia madre ha tradito mio padre, ed è stato il mio fratellino di dieci anni a trovarla a letto con uno dei suoi dipendenti\" sputa tutto d‘un fiato, sembra così amareggiato e deluso."
"749" "Trattengo un sorriso perché, in fin dei conti, è stato davvero indelicato con me e la felicità lascia spazio a un senso di vuoto.\"No, e non ho intenzione di dormire di nuovo con te."
"794" "Mi morde delicatamente il labbro inferiore trattenendolo per un‘istante fra i suoi denti."
"796" "Si stacca da me e il suo sguardo si fa nuovamente duro.\"È tutto così sbagliato\" mormora mentre si mordicchia nervosamente il labbro inferiore."
"819" "Quel ragazzo fa uscire il lato insicuro di me che per anni ho cercato di limare e reprimere, lo odio per questo."
"826" "Decido di indossare un paio di anfibi neri in finta pelle, ho bisogno di bere e con i tacchi rischierei di farmi male cadendo."
"830" "Io vado in macchina con Ryan e Quinton, quasi spero di riuscire ad avere qualche informazione su Matt.\"Non avete notizie di Matt?\" domando ai ragazzi senza perdere troppo tempo in altre chiacchiere, Quinton ridacchia."
"861" "\"Meli devo chiederti un favore enorme!\" se ne esce Addison, deve perdere il vizio di spalancare la mia porta senza bussare."
"897" "Ecco i soliti brividi che pervadono la mia pelle, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo.\"Hai freddo?\" ridacchia osservando la pelle d‘oca che affiora dai lembi di pelle nuda lasciati scoperti dalla mia felpa corta."
"902" "Lo so che vi ho lasciato in sospeso, ma pubblicherò presto un nuovo capitolo.."
"919" "\"Dimmi che vuoi un bacio\" mi guarda le labbra in un modo così intenso che mi fa provare un improvviso vuoto allo stomaco."
"935" "\"Mi piaci da morire, ero spaventato da te\" confessa, sembra così sincero."
"949" "Mi vengono i brividi al solo pensiero e, la delusione di poco fa, lascia spazio all‘ennesimo vuoto di stomaco.\"A domani\" sorrido e gli stampo un piccolo bacio sulle labbra, mi è venuto spontaneo farlo."
"982" "C‘è quello strano fastidio di vuoto allo stomaco che coesiste con una sensazione dolce e morbida, vorrei che le sue labbra non si staccassero mai dalle mie."
"985" "Lo sguardo di un ragazzo che ti desidera dopo che sei già sua, fa davvero perdere la testa."
"994" "Sto per piangere, non ci posso credere."
"1013" "È stupido cercare di trattenere una persona che continua a farti del male, che continua a farti soffrire."
"1021" "Non ho più voglia di studiare, vorrei rispondere male a tutti e stare sola."
"1033" "Fa male\" sento che sto per piangere."
"1055" "So che ha ragione, fa male sentire la verità."
"1056" "Addison fortunatamente mi tira via per un braccio, prima che io possa scoppiare a piangere di fronte a lei."
"1119" "Mi odio per questo, ma ho capito che non sono la persona adatta a lei."
"1127" "Io lo so che infondo il suo cuore è così fragile, ha bisogno di qualcuno che la protegga e le stia accanto, ma io sono una frana in questo."
"1128" "Mi sto facendo del male da solo a starle accanto ancora un po‘, ma ne ho disperatamente bisogno ora.\"Matt\" mi chiama Melissa con la voce impastata."
"1147" "Non so se dirgli qualcosa riguardo a stanotte, credo che lui sia convinto che io non mi sia accorta della sua presenza.\"Ciao Matt\" lo saluto fingendo che mi sia indifferente, ma purtroppo io non sono una brava attrice."
"1152" "\"Tu invece sei molto a bravo a mentire\" ribatto: colpito e affondato."
"1163" "Sento che sto per piangere, mi precipito fuori dall‘aula."
"1165" "Le lacrime cominciano a rigare le mie guance, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo, odio ciò che mi ha fatto."
"1167" "\"Melissa ti prego, non piangere\" sussurra."
"1173" "Mi ferisce, mi fa star male, ma non riesco ad allontanarlo dalla mia vita anche se sarebbe la cosa più giusta da fare."
"1180" "Mi morde delicatamente il labbro inferiore, poi torna a baciarmi con più passione rispetto a prima."
"1185" "\"Non capisci che così mi fai solo ancora più male?"
"1191" "Mi ha perso perché mi ha abbracciata solo quando mi ha vista fragile, mi ha perso perché si è preoccupato per me solo quando mi ha vista a pezzi a causa sua, mi ha perso perché hai capito troppo tardi di avermi distrutta e non ha fatto nulla per rimediare finché ne è stato in tempo."
"1207" "Ci raggiungono anche Violet e Matt, odio dover ammettere a me stessa che stasera è ancora più bello del solito."
"1223" "\"Dipende, dove mi porti?\" un sorrisetto malizioso e innaturale si dipinge sulle sua labbra, non so cosa le stia passando per la testa in questo istante.\"A dormire, a casa mia\" le rispondo serio, odio vederla ridotta in questo stato."
"1227" "Stasera è ancora più bella del solito, questo vestito mette in evidenza le sue forme che farebbero perdere la testa a chiunque."
"1256" "Sono consapevole del fatto che domani tornerà ad ignorarmi e a odiarmi probabilmente, ma non posso farle del male un‘altra volta."
"1257" "Se fosse successo qualcosa stanotte l‘avrei solo ferita, non posso permettere che questo accada di nuovo."
"1261" "Riesco a rimembrare di essere venuta a casa sua e poi il vuoto:"
"1276" "\"Non avresti dovuto baciarmi\" borbotto come se fosse colpa sua, ma, a quanto pare, questa volta me la sono cercata."
"1317" "Ecco beh, lui era ubriaco e abbiamo fatto un brutto incidente."
"1365" "\"Come è andata la corsa?\" domando a Matt con assoluta indifferenza.\"Bene\" risponde acidamente."
"1369" "Anzi, tu non vuoi rendertene conto\" lo stuzzico io.\"Avevo soltanto paura che ti capitasse qualcosa, sono stato preoccupato per te dopo quello che mi hai raccontato\" emette un sospiro e alza le mani in segno di resa."
"1383" "\"Dai vieni con me\" mi rivolge un accenno di sorriso e mi trascina sul pontile in legno sospeso sul pelo dell‘acqua."
"1387" "\"Mi hai detto che saresti voluta uscire con me da amici, sta tranquilla che non ti bacerò\" mi dice tranquillo.\"A meno che..\" aggiunge poi lasciando in sospeso la sua frase.\"A meno che cosa?\" domando curiosa, in realtà in questo momento il mio corpo desidera solo ricevere un suo bacio.\"A meno che tu non lo voglia\" ridacchia, il mio cuore comincia a martellarmi forte nel petto come se volesse scappare dalla mia gabbia toracica."
"1395" "Mi morde delicatamente il labbro inferiore e riprende a baciarmi con più foga di prima, le nostre lingue iniziano a ricorrersi e a cercarsi senza sosta."
"1412" "Si sfila la giacca con un movimento veloce, io gli tolgo la maglia senza perdere altro tempo."
"1452" "\"Melissa così potrebbe andare a finire male, molto male\" ride stringendomi a sé e portandomi a scontrare il mio petto con il suo.\"Male?\" lo punzecchio.\"Lo sai cosa intendo\" seppellisce il suo volto fra i miei capelli, sento il suo odore di menta che mi fa andare ogni volta fuori di testa."
"1456" "Sento le mie guance accaldarsi per l‘imbarazzo, tiro una gomitata al mio amico per farlo smettere."
"1481" "È più forte di me, odio non avere il controllo delle situazioni."
"1485" "Sembra quasi deserto questo posto, noto che c‘è solo qualche pescatore sul molo intento a affondare la propria canna fra le leggere onde che increspano il velo superficiale d‘acqua limpida."
"1505" "Incalza un ritmo lento che per me è una vera e piacevole tortura."
"1524" "È ingestibile, è testardo, è misterioso, ma in fondo anche questo mi piace da morire di lui."
"1538" "Non appena metto un piede nell‘acqua mi rendo conto che è davvero gelato, poi Matt mi schizza ridendo.\"Hey\" mi lamento schizzandolo a mia volta."
"1543" "La sua mano scende fino a sfiorare l‘orlo inferiore del mio costume, lo lascio fare senza dire nulla."
"1556" "\"Come immaginavo\" una sensazione di vuoto si fa spazio dentro di me, penso che potrei scoppiare a piangere da un momento all‘altro."
"1557" "Mi alzo e mi dirigo dentro la palafitta senza dire nulla, non ho voglia neanche di perdere tempo a replicare."
"1559" "Mi butto sul letto e affondo la faccia sul cuscino, ho bisogno di piangere e sfogarmi."
"1583" "Nessuna ci è mai riuscita prima di lei, nessuna mi ha mai fatto perdere la testa."
"1584" "Odio non avere il minimo controllo su di me quando sto con lei, ma allo stesso tempo mi affascina il suo modo di fare e di prendermi."
"1607" "L‘espressione soddisfatta di poco fa sparisce dal suo volto, lascia spazio a uno sguardo vuoto e privo di emozioni."
"1623" "I miei occhi si riempiono di lacrime immediatamente, corro via per non piangere di fronte a quei due."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1666" "Cerco di trattenere un sorriso, non mi aveva mai chiamata così.\"Lascialo stare, non è colpa sua quindi dacci un taglio\" intervengo a separare i ragazzi prima che Matt possa avventarsi sul biondo."
"1687" "Mi mordicchio il labbro inferiore, il suo sguardo si posa sulla mia bocca."
"1737" "Me ne ero completamente dimenticata e non mi è mai capitato in tutta la mia vita un ritardo di una settimana, ma abbiamo sempre usato precauzioni."
"1746" "In realtà l‘ansia mi sta divorando: menomale che avrei dovuto mantenere la calma."
"1747" "\"Conosco un modo per farti rilassare\" mi dice lui con un sorrisetto malizioso.\"Ovvero?\" chiedo io mordendomi il labbro inferiore nervosamente, non sono molto in vena di scherzare oggi.\"Ovvero..\" mi fa stendere sul letto."
"1791" "Diventa tutto buio d‘improvviso."
"1802" "La testa mi gira leggermente e per un attimo rischio di perdere l‘equilibro, ma Matt mi afferra al volo."
"1838" "\"Anche io\" non riesco a trattenere un sorriso, non mi aspettavo una risposta del genere da parte sua.\"Mi piaci davvero Melissa\" mi morde delicatamente il labbro inferiore."
"1889" "Lo trascino in bagno per disinfettargli la ferita."
"1892" "\"Non fare il bambino\" gli afferro la mano e disinfetto le sue ferite mentre una smorfia di fastidio si dipinge sul suo volto.\"Ti fa male?\" domando.\"Non quanto me ne hai fatto tu\" sputa acido."
"1898" "Abbasso lo sguardo sulla mano ancora sanguinante di Matt e credo che gli farà sicuramente male, ma lui si mostra sempre indifferente come se credesse di essere invincibile e impossibile da scalfire."
"1908" "Non mi ha dato modo di spiegare, quello che ha detto mi ha ferita davvero."
"1913" "Non mi ha nemmeno dato modo di spiegare\" mormoro triste."
"1919" "Fa male."
"1922" "Non penso di meritarlo, mi ha ferita."
"1925" "I miei occhi sono rossi e gonfi, ho pianto per tutta la sera a causa sua.\"Hey\" il suo tono duro si è addolcito."
"1974" "Mi risveglio avvolta dalle sue braccia, mi volto e trovo quei due occhi di ghiaccio rivolti verso di me.\"Buongiorno Matt\" odio la mia voce quando sono appena sveglia, la trovo così impastata e fastidiosa."
"2025" "Ho paura che il mio ragazzo mi stia nascondendo qualcosa perché, se non ci fosse stato nulla di male, avrebbe potuto dirmi tutto."
"2072" "\"Mi hai fatto credere che tu fossi interessato a me\" sta praticamente gridando, ma non riesco a sentire la voce di Matt."
"2087" "\"Che ci fai qua sopra?\" mi guarda accigliato, non riesco a capire se sia arrabbiato o meno.\"Cosa ci fai tu qua sopra con la ragazza di un tuo amico?\" sbotto indicando Cynthia che sta osservando la scena in disparte."
"2096" "In fondo lui ha ribadito a Cynthia di essere fidanzato con me, non pare avere fatto nulla di male nel miei confronti."
"2099" "\"Ho sentito cosa stavate dicendo, lei ha sostenuto che tu gli hai fatto credere di essere interessato\" biascico."
"2113" "\"Riuscirai mai a fidarti di me Melissa?\" sembra essere triste e deluso allo stesso tempo."
"2189" "Chiudo gli occhi e mi abbandono alla sensazione delle sue labbra su di me."
"2205" "Ha abbandonato la delicatezza di prima, spinge in modo deciso mentre io assecondo i suoi movimenti muovendo i miei fianchi."
"2209" "Avverto una sensazione mai provata prima allo stomaco, quasi un vuoto che è totalmente diverso dal solito."
"2264" "Mi mordicchia il labbro inferiore tirandolo appena con i denti."
"2279" "\"Ho fame\" mi lamento mentre le porte dell‘ascensore si richiudono alle nostre spalle."
"2300" "Deve mettere a freno questa sua gelosia, ma in fondo non mi dispiace così tanto questo suo lato."
"2319" "La sua mano calda si insinua fra le mie cosce, arriva in quel punto sensibile che sa bene che mi fa perdere la testa."
"2326" "\"Mi farò perdonare per essere andata via così velocemente\" gli mordo leggermente il labbro inferiore per poi dargli un altro bacio."
"2327" "Mi precipito in biblioteca di corsa, ho il respiro affannato non appena arrivo a destinazione.\"Hai corso?\" mi guarda divertito Josh, mi sta aspettando appoggiato allo stipite della porta della biblioteca."
"2353" "Preme le sue labbra contro le mie, la sua mano scivola ad accarezzare il mio interno coscia senza perdere tempo."
"2354" "Avverto dei brividi che corrono lungo la mia schiena, non riesco proprio a abituarmi all‘effetto che ha su di me questo ragazzo.\"Addison dorme da Tyler stasera e Violet è con un ragazzo misterioso quindi..\" gli mordo delicatamente il labbro inferiore."
"2392" "Ha lo sguardo come perso nel vuoto, non si è nemmeno accorto che io sia sveglia.\"Tutto bene?\" mormoro con un filo di voce.\"Sì\" risponde secco, non si gira nemmeno."
"2399" "All‘inizio non avevo dato peso alla sua freddezza e al suo cambiamento repentino, ma ora ne ho abbastanza."
"2418" "Il suo sguardo fermo e sicuro mi mette leggermente a disagio, continua a squadrarmi come se stesse studiando una strana creatura mia vista prima d‘ora.\"Sei l‘amica di Josh?\" si appoggia allo stipite della porta, solo ora mi accorgo che non indossa la maglia."
"2429" "È il tipico misterioso e arrogante, ma tremendamente attraente che fa perdere la testa alle ragazze."
"2432" "Saluto questo ragazzo misterioso con un cenno della testa, ma lui ricambia poco interessato."
"2464" "Dopo aver finito con la piastra io e Addison raggiungiamo Violet che si sta lamentando in salotto per il nostro ritardo."
"2545" "Mi maledico mentalmente per aver bevuto così tanto, odio mostrarmi così sensibile e vulnerabile."
"2553" "\"Di cosa?\" mi guarda accigliato."
"2559" "Dico davvero che mi sono tolta, ero arrabbiata con te!\" sto gridando anche io.\"Non mi sembra che ogni volta che mi arrabbio con te vado a baciare una ragazza a caso!\" sbatte il pugno sulla testiera del letto, sobbalzo."
"2573" "Ci sdraiamo di nuovo sul letto, incastra i suoi occhi di ghiaccio nei miei.\"Mi perdoni?\" gli faccio gli occhi dolci e sporgo leggermente il mio labbro inferiore."
"2582" "Ahia\" piagnucolo, per quanto mi fa male la testa, credo che potrebbe scoppiarmi da un secondo all‘altro."
"2584" "\"Con tutto quello che avrai bevuto che ti faccia male la testa mi sembra il minimo\" borbotta infastidito."
"2593" "Entro nel suo bagno e sbatto la porta frustrata producendo un rumore secco, odio la sua vena sarcastica."
"2620" "\"Devo parlare con quell‘idiota del tuo coinquilino\" sbuffo.\"Ha appena distrutto un‘anta dell‘armadio, ti avviso che sarà complicato..\" mi ammonisce."
"2623" "\"In questo momento non meriti minimamente di sentire ciò che avrei voluto dirti\" si morde nervosamente il labbro inferiore."
"2626" "Sembra triste, forse deluso."
"2629" "È che..\" borbotta in modo confuso, si interrompe a fissare il vuoto.\"È che?\" lo spingo a continuare."
"2638" "Un senso di vuoto si fa strada nel mio ventre non appena stacco i miei occhi dai suoi, muoio dalla voglia di sapere cosa ha da dirmi."
"2640" "Spero vivamente che non riprenda a ignorarmi del tutto, non capisce che in questo modo mi fa star male."
"2659" "Odio non ricordarmi alla perfezione ciò che mi succede."
"2707" "Non devo piangere, non devo mostrarmi debole.\"Sai che ti dico Matt?"
"2733" "Poi quando ho saputo di Bryce, ho davvero perso la testa\" aggiunge.\"E per quello mi dispiace da morire, io non ero in me\" abbasso lo sguardo, mi pentirò per sempre per ciò che è successo quella notte."
"2770" "\"Per te vale la pena aspettare un messaggio, per te vale la pena fare pazzie\" continua non staccando mai i suoi occhi dai miei, sto faticando a reggere il suo sguardo su di me.\"E sia chiaro che io odio aspettare, ma con te non mi è mai pesato."
"2783" "Mi morde delicatamente il labbro inferiore, chiede l‘accesso alla mia bocca."
