"x"
"14" "Mi avvio verso l‘edificio principale e cerco la segreteria."
"22" "Il tipo che ho appena conosciuto mi conduce davanti a un‘ampia sala con, al centro, un grande bancone in legno sul retro del quale ci sono diverse signore in divisa intente a digitare qualcosa sui loro computer.\"Non sei di qua, hai uno strano accento\" cerca di fare conversazione Quinton.\"Sono Italiana\" rispondo semplicemente."
"25" "\"Se ti va ti accompagno fin lì, tanto il mio appartamento è nello stesso edificio e nello stesso piano del tuo\" il ragazzo si offre di farmi da guida ancora una volta.\"Oh, grazie\" accetto la sua proposta."
"32" "\"Hey Quinton, una delle tue conquiste?\" chiede un ragazzo al mio nuovo amico riferendosi palesemente a me.\"No Matt, è appena arrivata e le ho fatto strada fin qui\" replica Quinton ridendo.\"Piacere, Melissa\" mi presento e mi fermo a osservare Matt."
"36" "\"Piacere, Matt\" risponde con un sorriso strafottente."
"40" "Una ha i capelli lunghi mossi e castani, gli occhi marroni, è bassina come me e ha un bellissimo sorriso."
"48" "Le pareti della mia stanza sono rosa chiaro, c‘è un letto a una piazza e mezza in ferro battuto bianco e, di fronte ad esso, è stata posizionata una scrivania bianca in legno con una sedia nello stesso colore."
"53" "Addison corre ad aprire lasciando entrare all‘interno dal sole un ragazzo moro con gli occhi scuri e profondi."
"54" "Noto subito che ha delle fossette che evidenziano il suo bel sorriso, è sempre stata una caratteristica che adoro nei ragazzi."
"84" "\"Giochiamo a obbligo o verità!\" esclama Ryan, tutti ne sembrano entusiasti perciò annuisco anche io in accordo.\"Sai che gioco è nuova arrivata?\" mi chiede Matt prendendosi gioco di me."
"95" "Sono tutti dei bei ragazzi, questo bisogna ammetterlo, ma il più bello è sicuramente Matt."
"98" "Hai detto una bugia prima\" mima con le labbra per poi rivolgermi un sorriso superbo e quasi strafottente."
"105" "Dall‘enorme sorriso di Addison deduco che si siano baciati davvero, anche il ragazzo al suo fianco sembra essere piuttosto di buonumore."
"106" "\"Addison sembri felice\" la stuzzica Quinton.\"Ma è stato un bacio così per gioco\" ride Tyler, vedo il sorriso di Addison che si spegne."
"112" "\"Non dobbiamo baciarci per forza\" lo provoco facendo eco alle parole del biondo.\"È solo un bacio non significa niente, poi hai detto che ti piace Mattia no?\" a quanto pare ha sempre la risposta pronta questo ragazzo."
"115" "Si stacca da me e mi guarda con il suo solito sorriso strafottente."
"118" "\"In realtà non baci così bene\" gli rispondo a tono, ma lui mi rivolge solamente un sorriso malizioso senza dire nulla."
"123" "Decidiamo di restare sul divano a chiacchierare  tutto insieme ancora un po‘ però, quando ci rendiamo conto è davvero tardi, noi ragazze torniamo in camera nostra per riposarci in vista delle lezioni."
"133" "Dopo aver fatto una doccia piuttosto veloce e essermi vestita con un paio di leggins e una felpa azzurra oversize, vado in cucina per fare colazione insieme a Addison e Violet."
"135" "Purtroppo non ho nessuna lezione in comune con loro perché il loro indirizzo di specializzazione è giurisprudenza, mentre io ho scelto di studiare economia."
"136" "Mentre mi avvio da sola verso l‘edificio dove si dovrebbe svolgere la prima lezione, sento qualcuno che mi tocca la spalla."
"150" "Durante la lezione Matt continua a stuzzicarmi senza sosta, ma io cerco di rimanere concentrata su economia politica e di non lasciarmi distrarre dalle sue stupide battute."
"167" "Mi soffermo a osservarlo: ha le braccia completamente ricoperte di tatuaggi, mentre sull‘addome ha raffigurata una specie di dea con la lingua di fuori.\"Hai un programma?\" mi domanda Matt.\"In realtà no, non ci ho pensato a portarmi dietro quello che mi aveva fatto il mio allenatore in Italia\" rispondo io portandomi una mano alla fronte."
"168" "\"Allora ti alleni con me\" risponde tranquillamente, un accenno di sorriso affiora sulle sue labbra carnose e appena arrossate per lo sforzo fisico."
"172" "Ci alleniamo insieme per la durata dell‘intero pomeriggio in questo momento non sembra il Matt con il quale mi sono scontrata più volte ieri  sera, è come se fosse diventato tutto d‘un tratto più simpatico e rilassato."
"189" "\"Ci vediamo alle 3 nel parcheggio\" mi dice con il suo solito sorriso stampato sulle labbra."
"204" "\"Non l‘ho mai visto due volte con la stessa ragazza, lui non è tipo da relazione\" risponde il mio amico, anche i suoi occhi sono rivolti alla coppia che passeggia ignara di essere vista."
"234" "Videochiamo i miei genitori per rassicurarli sul fatto che vada tutto bene e che io mi sia ambientata alla perfezione qui, poi mi metto a dormire."
"242" "Addison, Violet e Ryan vanno in macchina con Tyler, mentre io, Mattia e Quinton finiamo in macchina di Matt.\"Sei bellissima stasera\" mi dice a bassa voce Mattia e non riesco a fare a meno di rivolgergli un sorriso."
"261" "Tony mi illustra la regola principale del gioco."
"278" "Apro gli occhi e fisso la stanza in cui mi trovo, mi rendo conto che non è decisamente la mia."
"288" "\"Io ero ubriaca non sapevo cosa stessi dicendo, sicuramente mi sarò sbagliata e avrò voluto intendere qualcos‘altro\" balbetto cercando di trovare una scusa."
"291" "Perfetto, non ha creduto alla mia scusa e userà questa cosa contro di me: ne sono sicura."
"314" "E da amica ti dico di fare attenzione, non voglio che tu soffra\" mi sono comunque affezionata parecchio a lui e non voglio che questa ragazza lo prenda in giro, di nuovo.\"Grazie, lo farò\" mi abbraccia, noto che è tornato il suo solito sorriso a far capolino sulle sue labbra."
"315" "Sono sollevata che non sia successo nullo fra di noi, mi sarebbe dispiaciuto aver rovinato la nostra bella amicizia che si sta creando."
"325" "\"Siamo stati tutta la notte insieme, stamattina mi ha detto che è stato un errore fra di noi e che mi vede come un‘amica\" continua fra un singhiozzo e l‘altro."
"354" "\"Sì ed ero parecchio bravo, non ho mai perso in vita mia\" il suo sguardo si illumina e accenna un sorriso, è come se quei ricordi stessero facendo svanire un po‘ della malinconia che sembra attanagliarlo questa sera."
"361" "Lui mi sorride, credo che non si renda conto di quanto sia bello quando sfodera il suo bel sorriso."
"368" "Sabato mattina e io sto andando al centro commerciale con Addison per cercare qualcosa di adatto per la cena di beneficienza di stasera."
"397" "\"Sei bella, ma non abituarti ai complimenti\" mi coglie di sorpresa, mi sfugge un sorriso e lui lo nota quasi compiaciuto."
"404" "Gli stringo la mano per dargli coraggio e lui mi rivolge un bellissimo sorriso in cambio:"
"406" "Ci avviciniamo ai signori Clements e Matt sembra avere riacquistato la fiducia in se stesso, voglio pensare che sia anche grazie a me."
"414" "\"Adesso non siamo più fidanzati, puoi anche smetterla di essere carino con me\" scherzo io, lo vedo trattenere a stento l‘ennesimo sorriso della serata."
"473" "Spero che non mi abbia dovuto aiutare lui, arrossisco al solo pensiero."
"479" "\"Non mi sembrava ti dispiacesse così tanto ieri\" un sorriso malizioso si dipinge sul suo volto."
"482" "Pensavi di diventare la mia ragazza con un bacio?\" mi prende in giro.\"Ho solo detto di che non voglio essere baciata da te, è così difficile capirlo?\" adesso sto decisamente urlando, odio quando qualcuno crede di potermi mancare di rispetto senza che io dica nulla."
"484" "\"Hai presente quel film sugli amici di letto..\" non mi ha decisamente presa sul serio e sta mettendo a dura prova i miei nervi."
"496" "Indosso un paio di jeans chiari che presentano qualche strappo all‘altezza delle cosce, un body bianco in pizzo con qualche trasparenza e una giacca nera in pelle."
"501" "\"Sto uscendo con Tony\" rispondo ostentando un sorriso falso.\"Esci con quello che ha solo intenzione di portarti a letto?\" domanda divertito."
"502" "\"Esco con chi voglio, non devo rendere conto a nessuno delle mie scelte, tantomeno a te\" asserisco io seria prima di liquidarlo e di superarlo urtandolo appena con la spalla."
"507" "Per la prima volta da quando ci siamo conosciuti, riusciamo ad avere un vero discorso."
"509" "\"Forse ti ho dato l‘impressione del tipo che ci prova solo per portarsi a letto le ragazze, ma ti assicuro che non è così."
"523" "Lo saluto con un cenno, ma dovrò parlargli il prima possibile per chiarire la mia posizione nei suoi confronti."
"529" "O forse stai mentendo ad entrambi\" un sorriso beffardo si dipinge sulle sua labbra.\"Perché?\" domando accigliata."
"536" "Non riesco a trattenere un sorriso, ma mi giro prontamente per non farglielo notare perché proprio non se lo merita."
"541" "\"Ho deciso di assegnarvi un progetto da svolgere in coppie, dovreste riuscire a progettare un‘azienda in ogni suo minimo dettaglio e inviarmi per mail il risultato\" comunica il professore con il suo tono di voce sempre pacato e perfettamente misurato."
"542" "\"Dovrete stabilire il tipo di gestione, la struttura e il personale esponendo il tutto con delle slide\" continua a indicare i dettagli del compito."
"545" "Il professore comincia a elencare le varie coppie che ha formato, purtroppo ha già assegnato un compagno a Ryan e a Mattia.\"Matt Cullen e Melissa.."
"547" "\"Nessun problema\" replico ad alta voce accennando un sorriso in direzione dell‘uomo, credo che non abbia più di trenta anni."
"549" "\"Ora passiamo alle altre coppie\" l‘uomo riprende la parola e comincia a nominare una serie di cognomi alla rinfusa."
"553" "Apro l‘armadio, noto le due magliette di Matt e mi sfugge un sorriso che tento prontamente di reprimere."
"572" "Prende il mio cellulare in mano e legge il messaggio che è appena arrivato senza neanche chiedermi il permesso.\"È il tuo caro amico Tony, ha proprio voglia di uscire con te\" mi dice con una vena sarcastica nel suo tono di voce."
"597" "Devo chiarire la situazione con lui e sto per prendere la parola, ma un imprevisto fa sì che io debba rimandare le mie intenzioni."
"621" "Mi vado a sedere sul divano in cerca di un film o una serie tv per passare il tempo."
"632" "L‘ho quasi odiato per avermi ignorato tutta la settimana e per quel maledetto succhiotto che ha deciso di lasciare sul mio collo, ma ora che è qui non riesco a trattenere il mio sorriso."
"638" "Scegliamo un film da vedere insieme, in realtà ha lasciato decidere me specificando che l‘ha fatto solo perché sto male."
"649" "Di solito mi porto a letto le ragazze e me ne vado non appena il tutto finisce, non voglio legami sentimentali."
"714" "\"Mia madre ha tradito mio padre, ed è stato il mio fratellino di dieci anni a trovarla a letto con uno dei suoi dipendenti\" sputa tutto d‘un fiato, sembra così amareggiato e deluso."
"723" "Mi irrigidisco, il suoi occhi di ghiaccio sembrano notarlo.\"E tu cos‘hai?\" domanda abbozzando un sorriso, in questo momento non me la sento proprio di affibbiargli i miei problemi."
"749" "Trattengo un sorriso perché, in fin dei conti, è stato davvero indelicato con me e la felicità lascia spazio a un senso di vuoto.\"No, e non ho intenzione di dormire di nuovo con te."
"750" "È successo già troppe volte\"  il sorriso sul mio volto scompare, al suo posto affiora un‘espressione delusa e mesta."
"768" "- Finita la lezione vado nel piccolo giardino dietro l‘edificio di economia, so che Matt mi sta aspettando lì perché alla fine ha deciso di acconsentire alla mia proposta."
"775" "\"Non ho nulla da dire\" ribatte con una calma che mi sta dando sui nervi, sta mettendo a dura prova la mia pazienza."
"798" "Vuoi che sia sincero con te?\" domanda."
"808" "\"Ryan ma che fine ha fatto Matt?\" domando a bassa voce al ragazzo seduto accanto a me.\"Non te lo ha detto?\" chiede lui."
"809" "Scuoto il capo, ovviamente non abbiamo più parlato dalla volta in cui mi ha baciata e poi è praticamente scappato via da me.\"È tornato dalla sua famiglia perché il padre gli ha chiesto di stare vicino a suo fratello per un po‘\" mi spiega Ryan.\"Tornerà?\" chiedo."
"855" "Come non detto, mi ha vista.\"Mi hai seguito?\" domanda mentre mi squadra attentamente, mi sta studiando come se fossi una strana creatura che si è palesata all‘improvviso di fronte ai suoi occhi.\"Oh, noto con piacere che hai deciso di farci un taglio con la storia del dovermi ignorare ad ogni costo\" sbotto."
"884" "Da quant‘è che non vedevo il suo sorriso, quasi mi perdo a guardarlo."
"890" "\"Beh per esempio potresti spiegarmi perché hai detto a Maddy che sei la mia fidanzata\" risponde accigliandosi, tenta di mascherare un sorriso divertito che prova ad affiorare sulle sue labbra.\"Io?"
"935" "\"Mi piaci da morire, ero spaventato da te\" confessa, sembra così sincero."
"971" "\"Hey\" viene ad aprirmi con un bellissimo sorriso stampato sul volto."
"1019" "Fatemi sapere cosa ne pensate di questo capitolo!È una settimana che mi assento a lezione, fortunatamente Mattia e Ryan vengono a casa mia ogni giorno, mi aiutano a mettermi in pari con le lezioni e cercano di sollevarmi il morale in ogni modo."
"1031" "\"Vuoi sfogarti con me?\" il suo sorriso mi trasmette una calma di cui ho davvero bisogno in questo momento, ma mi limito a scuotere la testa."
"1047" "Indosso un body bianco di pizzo aderente molto trasparente con delle spalline sottili abbinato a un paio di jeans neri a vita alta."
"1060" "Ci sediamo tutti insieme sul divano, Mattia è accanto a me."
"1066" "Matt non prova nulla per me e oggi era con Maddy, lo devo ricordare a me stessa.\"Ciao\" distolgo lo sguardo, non ci rivolgiamo più parola per il resto della durata della cena."
"1109" "Matt è qui, vicino a me.\"Che bella che sei mentre dormi\" sussurra convinto che io non possa sentirlo."
"1110" "Trattengo un sorriso, ma no, non deve ricominciare ad avere questo potere su di me."
"1118" "Si è fidata di me e io ho tradito la sua fiducia."
"1139" "A dire il vero ho dormito piuttosto profondamente, ero davvero stanca\" mento.\"È andato via dieci minuti fa, ha detto di essere in ritardo per le lezioni\" mi spiega Addison."
"1141" "- Mi precipito all‘interno dell‘aula di diritto pubblico, perché sono costantemente in ritardo?"
"1151" "\"Non sei molto brava a dire le bugie Melissa\" un piccolo sorriso si dipinge sulle sue labbra."
"1153" "Il suo bellissimo sorriso scompare dal suo volto e l‘azzurro ghiaccio dei suoi occhi appare più spento, più cupo."
"1180" "Mi morde delicatamente il labbro inferiore, poi torna a baciarmi con più passione rispetto a prima."
"1200" "Raggiungo le ragazze che, come al solito, mi aspettano sedute sul divano.\"Finalmente Meli\" sbuffa Addison non appena metto piede nel salone."
"1202" "Stavolta decido di andare in macchina con Tyler, non ho voglia di trascorrere dei lunghi minuti insieme a Matt nel ristretto abitacolo di un veicolo."
"1204" "I mobili sono tutti realizzati in legno bianco e ci sono unicamente delle luci a led rosse a illuminare il tutto."
"1205" "L‘atmosfera che crea la luce rossa è davvero pazzesca, sembra quasi di essere all‘interno di un vero e proprio locale."
"1207" "Ci raggiungono anche Violet e Matt, odio dover ammettere a me stessa che stasera è ancora più bello del solito."
"1209" "Devo smetterla di guardarlo ogni volta come se fosse il ragazzo più bello che abbia mai visto, anche se in realtà il mio cuore si è convinto che lo sia davvero."
"1227" "Stasera è ancora più bella del solito, questo vestito mette in evidenza le sue forme che farebbero perdere la testa a chiunque."
"1236" "quanto mi è mancato il sapore dolce delle sue labbra."
"1291" "Vieni o no?\" mi sorride, come potrei fare a dire di no di fronte a quel sorriso?\""
"1297" "D‘altro canto sono troppo curiosa di sapere dove voglia portarmi e poi come avrei potuto dire di no di fronte a quegli occhi e a quel sorriso."
"1322" "Annuisco poco convinta delle sue parole, ma completamente incantata dai suoi occhi ghiacciati."
"1332" "Volevo dimostrarti che so essere un buon amico\" mi confessa sornione, non riesco a fare a meno di ridacchiare di fronte a queste sue parole."
"1348" "\"Il tuo ragazzo di solito si fa abbracciare in quel modo dalle altre ragazze?\" ridacchia Alejandro indicandomi la tipa dalla chioma rossa che sta abbracciando Matt, lui gli appoggia una mano sulla schiena e la stringe a sé."
"1354" "Alejandro mi sorride e noto delle fossette agli angoli della sua bocca: ha davvero un bel sorriso questo ragazzo."
"1372" "\"Qualsiasi cosa abbia detto lo ha fatto apposta."
"1378" "\"Non ti piacciono le sorprese Melissa?\" chiede, riesco a notare il suo sorriso dallo specchietto della moto.\"Comunque siamo quasi arrivati\" aggiunge dopo aver percorso un paio di chilometri."
"1383" "\"Dai vieni con me\" mi rivolge un accenno di sorriso e mi trascina sul pontile in legno sospeso sul pelo dell‘acqua."
"1385" "Ci sediamo su una panca in legno situata accanto a una specie di steccato che delimita la struttura circolare."
"1387" "\"Mi hai detto che saresti voluta uscire con me da amici, sta tranquilla che non ti bacerò\" mi dice tranquillo.\"A meno che..\" aggiunge poi lasciando in sospeso la sua frase.\"A meno che cosa?\" domando curiosa, in realtà in questo momento il mio corpo desidera solo ricevere un suo bacio.\"A meno che tu non lo voglia\" ridacchia, il mio cuore comincia a martellarmi forte nel petto come se volesse scappare dalla mia gabbia toracica."
"1453" "Alla fine cedo e mi vesto per andare in cucina a fare colazione: dall‘odore dolce che posso già sentire dalla camera di Matt, capisco che Ryan e Quinton hanno preparato gli waffle.\"Ormai resti qui a dormire ogni notte?"
"1459" "\"Dopo le lezioni ti porto in un posto\" il ragazzo dagli occhi di ghiaccio mi prende per i fianchi e mi gira verso di lui.\"Sei sempre così misterioso\" sbuffo.\"Beh è questo che ti piace di me no?\" mi rivolge un accenno di sorriso."
"1469" "Decido di indossare un top bianco con le spalle e la pancia scoperte abbinato a un paio di jeans chiari che presentano qualche strappo sulle gambe."
"1475" "Scaccio questi pensieri dalla mia mente e mi precipito da lui, non è il momento di fasciarmi la testa.-\"Non hai intenzione di dirmi dove stiamo andando, vero?\" domando a Matt mentre siamo in macchina, la musica risuonata dalla radio aleggia all‘interno dell‘abitacolo del veicolo."
"1489" "La palafitta è costruita interamente in legno bianco e all‘interno ci sono una piccola cucina, una camera con un letto matrimoniale, un salotto arredato nei minimi dettagli e un ampio bagno con una vasca in ceramica."
"1502" "Sento il solito e familiare formicolio allo stomaco che provo ogni volta che lui mi sfiora."
"1505" "Incalza un ritmo lento che per me è una vera e piacevole tortura."
"1512" "La sua lingua accarezza dolcemente la mia, poi si scontra con essa in un modo che si fa via via sempre più intenso, mi bacia sempre con più passione."
"1530" "\"Adesso facciamo colazione, ho ordinato gli waffle perché non ho voglia di cucinare questa mattina\" mi dice Matt.\"Tutta questa dolcezza e questa premura da parte tua mi spaventa assai, a cosa devo questo onore?\" mugugno stiracchiandomi, cerco di inarcare la mia schiena e di allungare le braccia per porre rimedio all‘intorpidimento dei miei muscoli."
"1532" "Affondo la forchetta all‘interno del mio waffle, ne taglio un pezzetto e poi porto il boccone alle mia labbra."
"1545" "\"Mia\" dice mentre osserva la sua opera con evidente soddisfazione dipinta in viso."
"1572" "Come potrei non concedergli la mia fiducia dopo ciò che mi ha appena confessato?"
"1577" "Forse sono stato influenzato dallo strano rapporto dei miei genitori, sono sempre stati sull‘orlo di una crisi coniugale e io ho sempre temuto, fin da bambino, di dover assistere a un conflitto legare fra loro per la custodia di me e mio fratello."
"1586" "\"Non ti sei fatto più sentire Matt, il mio letto sente la tua mancanza sai?\" ammicca cercando di avvicinarsi a me più del dovuto."
"1587" "\"Sono impegnato con una ragazza adesso e poi sto facendo ritardo a lezione\" ribatto secco, voglio solo troncare qui la conversazione."
"1588" "Se questo incontro fosse capitato qualche giorno fa, sicuramente l‘avrei portata nella mia camera per puro divertimento, ma adesso sto cercando di cambiare per Melissa.\"Con chi?\" ridacchia lei accostandosi un po‘ troppo al mio corpo, indietreggio per prevenire eventuali fraintendimenti."
"1592" "Non c‘è mai stato un vero legame fra noi visto che anche tu continuavi a vederti con altri tipi, non che mi importasse, ma ora io sono impegnato sul serio\" faccio un gesto con la mano per liquidarla, ma lei non sembra affatto intenzionata ad andarsene."
"1593" "\"Possiamo continuare a divertirci come abbiamo sempre fatto, tanto io non sono gelosa."
"1594" "Sappiamo entrambi nessuna può farti impazzire a letto come ho sempre fatto io\" ribatte lei sicura di sé.\"Ho detto che è finita Maddy, devi accettarlo."
"1603" "In fondo non ho fatto nulla di proposito, ma Melissa trarrà di sicuro conclusioni affrettate."
"1634" "\"Sembrava sincero, ma penso che dovresti parlarci tu per fare maggiore chiarezza sulla situazione\" ribatte Mattia accennando un piccolo sorriso."
"1646" "\"Farai impazzire Matt\" Addison mi fa l‘occhiolino cercando di essere convincente."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1658" "Gli rivolgo un sorriso strafottente e bevo insieme a Mark, il mio intento è quello di ripagarlo con la sua stessa moneta."
"1666" "Cerco di trattenere un sorriso, non mi aveva mai chiamata così.\"Lascialo stare, non è colpa sua quindi dacci un taglio\" intervengo a separare i ragazzi prima che Matt possa avventarsi sul biondo."
"1668" "\"Non mi va di dare spettacolo in mezzo a tutti, ho già fatto abbastanza per colpa tua\" mi prende per un braccio e mi trascina fuori."
"1673" "\"Maddy mi è saltata addosso senza il mio consenso, le ho detto chiaramente che io e te stiamo insieme e che non voglio avere più niente a che fare lei\" sputa tutto d‘un fiato."
"1679" "\"Mi ha fatto soffrire vedere te che baciavi un‘altra\" i miei occhi si riempiono di lacrime al solo pensiero di quella maledetta scena, i miei sentimenti sono sicuramente amplificati per via dei drink che ho bevuto.\"E io..\" si ferma, mi asciuga una lacrima allungando la sua mano verso il mio viso.\"E tu cosa?\" domando.\"Io sono impazzito di gelosia, hai davvero superato i limiti stasera\" non sembra più così arrabbiato come prima, il suo tono di voce non è duro come poco fa."
"1684" "\"Che cosa mi stai facendo furbetta?\" chiede mentre accenna un sorriso."
"1696" "Sento un formicolio nella parte bassa del ventre, segue una stretta allo stomaco che risulta quasi piacevole."
"1718" "\"Riprenderei molto volentieri, ma i tuoi amici sentirebbero tutto e ci stanno aspettando per fare colazione\" sbuffo.\"Avresti potuto svegliarmi prima, ma avremo modo di recuperare\" mi fa l‘occhiolino e si alza dal letto facendo leva sulle braccia."
"1720" "Sono incantata dal suo corpo perfetto ricoperto di tatuaggi."
"1744" "\"Sì va tutto bene\" forzo un sorriso.\"Hey\" Matt fa capolino nella stanza e si siede sul letto accanto a me.\"Ha ragione Addison, sei sbiancata Melissa\" mi prende il viso fra le mani."
"1745" "\"Va tutto bene, sono solo stanca per colpa di tutte queste norme di diritto\" mento, gli rivolgo un altro sorriso forzato."
"1758" "Il suo respiro si fa sempre più affannato, è vicino a raggiungere il punto di massimo piacere."
"1838" "\"Anche io\" non riesco a trattenere un sorriso, non mi aspettavo una risposta del genere da parte sua.\"Mi piaci davvero Melissa\" mi morde delicatamente il labbro inferiore."
"1841" "Noto il suo sorriso soddisfatto."
"1842" "La lezione di economia aziendale sembra non terminare mai, potrei persino addormentarmi sul banco questa mattina."
"1850" "Spero di stare insieme a Mattia allora, mi rendo conto che anche lui non è ancora stata chiamato."
"1856" "\"Due ore e avrò finito, poi verrò subito da te\" cerco di calmarlo.\"E dovrai farti perdonare\" un sorriso malizioso si dipinge sulle sue labbra."
"1865" "Ammetto che ha un bellissimo sorriso questo ragazzo, ma non è minimamente paragonabile a Matt.\"Amici!\" concordo."
"1871" "Sarà sicuramente nervoso e avrà fatto passare le pene dell‘inferno a Ryan e a Quinton, ma devo ammettere che mi fa impazzire questo suo lato geloso."
"1908" "Non mi ha dato modo di spiegare, quello che ha detto mi ha ferita davvero."
"1928" "\"Non penso una singola parola di quello che ti ho detto, ero accecato dalla rabbia\" sento la sua mano posarsi sulla mia schiena, mi irrigidisco all‘istante sotto il suo tocco."
"1933" "Ti rendi conto di cosa hai detto?\" sbuffo senza ancora incrociare il suo sguardo."
"1935" "\"Non mi importa, sei bella anche così\" accenna un piccolo sorriso e scosta delicatamente le mie mani dal mio viso."
"1940" "\"Dovrai guadagnarti il mio perdono\" un piccolo sorriso si dipinge sulle mie labbra.\"Come?\" mi guarda incuriosito."
"1964" "\"Qual é il primo che hai fatto?\" chiedo.\"La stella di David, me la sono tatuata quando ho cominciato a giocare a football\" indica il suo gomito destro.\"Dove giocavi?\" domando curiosa, mi rendo conto che non so molto del suo passato.\"In Gran Bretagna\" mi coglie di sorpresa e mi ruba un bacio a stampo."
"1980" "Mi sfila velocemente i leggins, mi lascia una serie di baci nell‘interno coscia."
"1984" "\"Che devo fare?\" un sorriso beffardo si dipinge sulle sue labbra."
"2010" "\"Matt le ha detto che non era corretto nei miei confronti, si è comportato bene come amico e come fidanzato sta tranquilla\" tiro un sospiro di sollievo, ma non capisco perché non me l‘abbia detto."
"2015" "Devo trovare il coraggio di parlarle, la sto evitando da quando l‘ho scoperto e lei non sa che io sono al corrente di queste cose che ha fatto\" sembra più convinto rispetto a qualche secondo fa."
"2027" "Indosso una gonna in pelle nera a vita alta che abbino a un body bianco realizzato con un tessuto in pizzo lavorato."
"2029" "Stendo un rossetto rosso freddo sulle mie labbra, poi passò ad aggiungere eye - liner e mascara in abbondanza sulle mie ciglia.\"Melissa\" Addison urla dal salotto, credo che lei e Violet siano già pronte da un pezzo.\"Eccomi\" grido in risposta, mi precipito da loro per non farle aspettare ancora."
"2073" "\"Non ti ho fatto credere un bel niente\" lo sento ribattere dopo qualche minuto, per fortuna ha alzato il tono di voce.\"Invece sì, io non sono matta."
"2092" "\"Basta lasciami stare Cynthia, hai già fatto abbastanza e vedi piuttosto di dare delle spiegazioni a Mattia\" Matt si gira nella sua direzione e le risponde in malo modo."
"2097" "\"Sono mesi che Cynthia ci prova con me alle spalle di Mattia, non ho detto nulla per non farlo soffrire\" borbotta."
"2111" "\"No, ha detto che sei stato un buon amico\" gli spiego, mi appoggio con la schiena al muro freddo della stanza."
"2171" "Quinton si rivolge al mio ragazzo, poi il suo sguardo si posa su di me e io mi sforzo di rivolgergli un piccolo sorriso."
"2174" "Matt guida piano, sta stringendo talmente forte il volante che le nocche delle sue mani sono completamente sbiancate."
"2176" "Penso di non aver mai avuto così paura dalla notte dell‘incidente che ho fatto in moto con il mio amico."
"2193" "\"Non faremo nulla se non te la senti\" ribatte accennando un sorriso."
"2197" "\"Bene, anche io\" un sorriso malizioso si dipinge sulle sua labbra, nel frattempo la sua mano si fa strada sotto ai miei slip."
"2229" "\"Smetterò quando mi dirai la verità, non sapevo che fossi una così abile bugiarda\" riprende a farmi il solletico.\"Okay okay però poi devi smetterla."
"2231" "Un sorriso compiaciuto si dipinge sul suo volto non appena ascolta la mia risposta."
"2234" "Non pensò proprio che ne avrò mai abbastanza dei suoi baci, la sua lingua accarezza dolcemente la mia mentre le sue labbra premono sulle mie.\"Devo mettermi una maglietta per dormire altrimenti sentiero freddo\" cerco di alzarmi dal suo petto facendo leva sui miei gomiti."
"2253" "\"No, sei riuscito a farmi dimenticare tutto\" gli sorrido ed è vero ciò che ho appena confessato."
"2302" "\"Lo sto facendo per i crediti, credi che possa mai interessarmi qualcuno oltre a te?\" cerco di rassicurarlo, lui sfodera un sorriso strafottente."
"2337" "\"Io abitavo in Canada, avevo scelto un college lì per stare accanto alla mia ragazza\" mi spiega, un sorriso amaro si dipinge sulle sue labbra."
"2350" "Si accende di colpo lo schermo del cellulare di Josh, leggo il nome che si illumina sullo schermo e capisco che gli è arrivato un messaggio proprio dal suo amico Bryce.\"Si è fatto tardi, a domani Melissa\" mi saluta con un leggero bacio sulla guancia, mi coglie di sorpresa con questo suo gesto."
"2353" "Preme le sue labbra contro le mie, la sua mano scivola ad accarezzare il mio interno coscia senza perdere tempo."
"2355" "\"Quindi sei tutta per me\" mi interrompe, un sorriso malizioso spunta sulle sue labbra."
"2362" "\"Mattia è un mio amico, quindi so che non ti sfiorerebbe mai con intenzioni diverse dalla semplice amicizia\" mi immobilizza le braccia dietro alla testa."
"2399" "All‘inizio non avevo dato peso alla sua freddezza e al suo cambiamento repentino, ma ora ne ho abbastanza."
"2402" "\"Stasera venite alla festa da Bryce?\" sfodera un bellissimo sorriso, non si rende minimamente conto dell‘aria tesa che aleggia nella mia stanza.\"No\" sbuffa Matt.\"Allora nemmeno io\" alzo gli occhi al cielo, magari stasera riuscirò a scoprire quale è il suo problema.\"No, ho bisogno di stare da solo\" incrocia le braccia al petto e si appoggia contro la parete, un‘espressione accigliata e distaccata è dipinta sul suo volto."
"2403" "\"Come vuoi, Addi io verrò allora\" le rivolgo un sorriso forzato e, finalmente, la mia amica sembra comprendere che è il caso di uscire dalla mia camera."
"2421" "Si siede sul divano, squadra lentamente ogni centimetro del mio corpo con i suoi occhi scuri e curiosi.\"Hai intenzione di metterti seduta o cosa?\" alza un sopracciglio."
"2428" "Devo ammettere che è un tipo molto particolare, avrà sicuramente mille ragazze che gli corrono dietro."
"2433" "Passo un pomeriggio tranquillo con Josh, questo ragazzo ha una capacità sconvolgente di mettermi di buon umore.\"È tardissimo devo prepararmi per stasera, grazie di avermi tenuto compagnia\" abbraccio il mio nuovo amico prima di congedarmi.\"A dopo Melissa\" mi fa l‘occhiolino."
"2438" "\"Ho detto che ho bisogno di stare da solo\" sputa acido, distoglie il suo sguardo da me.\"Fai come ti pare\" faccio spallucce e lo supero urtandolo leggermente con la spalla."
"2455" "Mi trucco molto più pesante rispetto al solito, realizzo una bella base sul viso e sfumo un po‘ di ombretto blu petrolio sulle palpebre."
"2477" "Mi saluta con un cenno del capo, ricambio accennando un sorriso verso di lui.\"Ho bisogno di bere per sciogliermi un po‘\" borbotta Mattia al mio fianco mentre stiamo entrando."
"2482" "Socchiudo gli occhi per mettere a fuoco la figura di fronte a me che appare completamente appannata, ma quanto ho bevuto?\" Hey Melissa sei ubriaca eh\" ridacchia Josh, solo ora noto accanto a lui la presenza del suo amico Bryce.\"Ciao Bryce\" lo saluto sorridente, colpa dell‘alcool."
"2563" "\"Matt io ti amo, non voglio nessuno che non sia tu\" mi copro la bocca con la mano dopo essermi resa conto di ciò che ho detto."
"2568" "\"Melissa cosa c‘è da ridere\" mi sembra che stia cercando di trattenere a tutti i costi un sorriso."
"2592" "\"Non si sa mai, magari incontri per il corridoio un ragazzo nuovo su cui sfogare la tua rabbia baciandolo\" un sorriso amaro si dipinge sulle sue labbra."
"2598" "Ci dirigiamo in cucina, come al solito già ci sono Ryan e Quinton.\"Volevi essere elegante per fare colazione insieme a noi?\" domanda divertito Ryan notando che indosso il vestito di ieri sera."
"2635" "È un bacio dolce, morivo dalla voglia di avere le sue labbra sulle mie e di sentire di nuovo il suo sapore."
"2650" "Mi avrebbe sicuramente chiesto qualcosa stamattina se glielo avessi detto, ma non ha minimamente accennato alla questione."
"2667" "\"Hai ascoltato almeno una parola di ciò che ho detto?\" sbuffa esausto e chiude di scatto il libro, io scuoto leggermente la testa in chiaro segno di dissenso."
"2677" "\"Quando siamo tutti insieme sembrate due completi estranei\" dice il mio amico e io so che ha ragione."
"2679" "\"Buona fortuna\" sogghigna il mio amico, adora avere ragione."
"2694" "\"Anche io\" sospiro accennando un sorriso."
"2734" "\"Il fatto è che non ho mai tenuto a nulla come io tengo a te\" sembra togliersi un peso rivelandomelo."
"2735" "Un sorriso si dipinge inevitabilmente sul mio viso."
"2765" "\"Il motivo principale per il quale mi sono allontanato..\" si ferma, avverto un groppo in gola."
"2771" "Ho dovuto aspettare prima che ti lasciassi andare, ho dovuto resistere quando eri ubriaca e volevi venire a letto con me."
"2772" "Non lo avrei mai fatto con un‘altra ragazza sai?\" un sorriso dolce si dipinge sulle sue labbra, è raro vederlo così."
"2774" "\"Sei la cosa più bella che mi sia mai capitata, non ho mai sorriso così tanto in vita mia\" confessa, sento il suo cuore battere forte contro il mio petto."
