"x"
"2" "Sono emozionata per la mia esperienza nel college dei miei sogni, ma allo stesso tempo ho paura di non essere all‘altezza degli standard di quel posto."
"24" "La donna mi chiede il mio nome, poi mi consegna le chiavi del mio nuovo appartamento senza perdere troppo tempo."
"107" "Tocca a Matt che ovviamente sceglie obbligo, inutile dire che me lo sarei aspetta da lui.\"Scegli una ragazza e baciala\" lo sfida Tyler."
"108" "Matt ci guarda una ad una e ferma i suoi occhi di ghiaccio su di me, mi auguro che non stia pensando di baciare me.\"Andiamo?\" se ne esce poi, più che una domanda pare essere un ordine."
"112" "\"Non dobbiamo baciarci per forza\" lo provoco facendo eco alle parole del biondo.\"È solo un bacio non significa niente, poi hai detto che ti piace Mattia no?\" a quanto pare ha sempre la risposta pronta questo ragazzo."
"148" "Osservo che vestito con un paio di jeans neri strappati e una t - shirt bianca che lascia intravedere i suoi tatuaggi, mi sembra di riuscire a scorgerne parecchi.\"Hai intenzione di fissarmi ancora per molto?\" mi domanda il ragazzo dai capelli scuri con il suo solito modo di fare provocatorio."
"194" "\"Pronta per il tuo appuntamento?\" mi domanda sogghignando mentre mi squadra letteralmente dall‘alto in basso, credo che stia cercando di farmi innervosire."
"195" "\"Non è un appuntamento\" sbuffo e prendo l‘ascensore senza perdere altro tempo con lui, è tornato al suo solito modo di fare burbero e altezzoso."
"205" "Sta confermando la mia ipotesi, Matt è il classico narcisista che ha paura di legarsi."
"219" "Mi ritrovo con le mani sulle sue spalle, le sue sono sui miei fianchi e i nostri visi sono a pochi centimetri l‘uno dall‘altro.\"Hey ragazzi\" sento qualcuno urlare dalla riva."
"240" "\"Io penso che dovresti lasciar perdere quel ragazzo prima che ti spezzi il cuore\" le consiglia Violet, ma a Addison sembra non interessare molto l‘opinione dell‘amica."
"285" "Non riesco davvero a capacitarmi del fatto che io stia provando una così strana gelosia nei confronti di questo ragazzo."
"301" "Arrivo di fronte alla porta di casa sua e busso con il cuore che quasi sembra voler uscire dal mio petto per l‘agitazione."
"319" "\"Meglio, anche se ancora mi fa un po‘ male la testa\" rispondo io portandomi le mani alle tempie, inizio a massaggiarle come se potesse servire ad alleviare il fastidio."
"356" "A questa cena ci sarà anche la moglie di questo signore, potresti darmi una mano a fare colpo almeno su di lei!\" mi domanda."
"376" "Mi sono già scottata con una personalità molto simile alla sua, non posso permettermi di restar ferita di nuovo."
"386" "Melissa ti devi sbrigare\" mi dice in maniera autoritaria, mi da fastidio questo suo strano modo di fare."
"392" "Penso che sia molto nervoso per la paura di deludere i suoi, decido di rispettare questo suo stato d‘animo e non dico niente per il resto del viaggio."
"420" "\"Non si sta poi così male con te\" se ne esce."
"440" "Secondo me quel ragazzo deve smettere di trattarla come un giocattolo, ma tanto la mia amica continua a tornare da lui ogni volta permettendogli tutto.\"Hey vieni a giocare con noi a Suck and Blow?\" mi domanda Quinton, lo guardo di traverso a causa dello strano nome del gioco."
"467" "Vedo Tyler venirci incontro, così tiro Matt per un braccio e lo porto via prima che possa dire qualcos‘altro di stupido."
"482" "Pensavi di diventare la mia ragazza con un bacio?\" mi prende in giro.\"Ho solo detto di che non voglio essere baciata da te, è così difficile capirlo?\" adesso sto decisamente urlando, odio quando qualcuno crede di potermi mancare di rispetto senza che io dica nulla."
"486" "-- Vado in palestra per sfogare tutto il nervoso e la rabbia che ho accumulato."
"501" "\"Sto uscendo con Tony\" rispondo ostentando un sorriso falso.\"Esci con quello che ha solo intenzione di portarti a letto?\" domanda divertito."
"530" "\"Perché ti piaccio io\" pronuncia queste parole come se fosse la frase più scontata del mondo, oserei dire che lo ha fatto con assoluta indifferenza."
"540" "Sono seduta accanto a Matt che, come sempre, sta tentando di infastidirmi producendo un fastidioso e continuo rumore con la penna."
"571" "La suoneria del mio telefono, che inizia a risuonare nella stanza, attira di colpo la sua attenzione."
"593" "Non so cosa sia la gelosia, cara Melissa\" ridacchia altezzoso."
"628" "\"Ho saputo che stai male, quindi ho deciso di farti compagnia\" risponde semplicemente, come se fosse una cosa ordinaria."
"632" "L‘ho quasi odiato per avermi ignorato tutta la settimana e per quel maledetto succhiotto che ha deciso di lasciare sul mio collo, ma ora che è qui non riesco a trattenere il mio sorriso."
"634" "Sto per perdere l‘equilibrio, ma le sue braccia mi sorreggono."
"638" "Scegliamo un film da vedere insieme, in realtà ha lasciato decidere me specificando che l‘ha fatto solo perché sto male."
"644" "Mi ero ripromesso di starle lontano, ma quando ho saputo da Mattia che stava male, non sono riuscito a lasciarla da sola."
"652" "Come fa ad essere così bella anche quando sta male?"
"676" "È fatto così: sono io che dovrei stargli alla larga invece di restar male per ogni sua mancanza."
"678" "Provo un fastidio allo stomaco, ma non è dovuto all‘influenza adesso."
"703" "Vorrei tanto scoprire cosa sia stato a causare quest‘attacco di rabbia, ma ho quasi timore di chiederglielo."
"765" "\"Non è una proposta, è un ordine idiota!\" mi sorprendo delle mie stesse parole."
"772" "Non puoi ignorarmi ogni volta che succede qualcosa fra di noi\" aggiungo, le parole continuano a uscire dalla mia bocca con rabbia."
"778" "Sento le lacrime che minacciano di uscire da un momento all‘altro, le sue parole mi hanno colpita come un pugno dritto allo stomaco."
"819" "Quel ragazzo fa uscire il lato insicuro di me che per anni ho cercato di limare e reprimere, lo odio per questo."
"826" "Decido di indossare un paio di anfibi neri in finta pelle, ho bisogno di bere e con i tacchi rischierei di farmi male cadendo."
"830" "Io vado in macchina con Ryan e Quinton, quasi spero di riuscire ad avere qualche informazione su Matt.\"Non avete notizie di Matt?\" domando ai ragazzi senza perdere troppo tempo in altre chiacchiere, Quinton ridacchia."
"855" "Come non detto, mi ha vista.\"Mi hai seguito?\" domanda mentre mi squadra attentamente, mi sta studiando come se fossi una strana creatura che si è palesata all‘improvviso di fronte ai suoi occhi.\"Oh, noto con piacere che hai deciso di farci un taglio con la storia del dovermi ignorare ad ogni costo\" sbotto."
"861" "\"Meli devo chiederti un favore enorme!\" se ne esce Addison, deve perdere il vizio di spalancare la mia porta senza bussare."
"897" "Ecco i soliti brividi che pervadono la mia pelle, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo.\"Hai freddo?\" ridacchia osservando la pelle d‘oca che affiora dai lembi di pelle nuda lasciati scoperti dalla mia felpa corta."
"926" "Apre la porta con un calcio, mi appoggia sul letto senza mai smettere di muovere le sue labbra contro le mie."
"930" "La verità è che ho una tremenda paura di fidarmi di lui, ma mi limito ad annuire per non rovinare la magia del momento che si è venuto a creare."
"964" "Non so se riuscirò a lasciarmi andare del tutto con lui, ho paura di rimanere scottata."
"965" "Ho paura che lui possa fare qualcosa for possa  deludermi, ho paura che possa ferirmi."
"982" "C‘è quello strano fastidio di vuoto allo stomaco che coesiste con una sensazione dolce e morbida, vorrei che le sue labbra non si staccassero mai dalle mie."
"985" "Lo sguardo di un ragazzo che ti desidera dopo che sei già sua, fa davvero perdere la testa."
"1007" "Voglio urlare, ho bisogno di sfogarmi, ma se lo facessi Addison e Violet correrebbero nella mia stanza."
"1013" "È stupido cercare di trattenere una persona che continua a farti del male, che continua a farti soffrire."
"1021" "Non ho più voglia di studiare, vorrei rispondere male a tutti e stare sola."
"1033" "Fa male\" sento che sto per piangere."
"1034" "\"Lui non merita che tu stia così a causa sua\" mi accarezza la testa."
"1050" "In corridoio incontro Maddy, penso che stia andando via da casa di Matt.\"Melissa\" la bionda si rivolge a me.\"Ho saputo che tu e Matt vi siete lasciati\" mi fa l‘occhiolino soddisfatta."
"1055" "So che ha ragione, fa male sentire la verità."
"1092" "Ho paura di rincontrare quello sguardo di ghiaccio, ho paura di cosa potrei provare, ho paura di capire di essermi innamorata di lui."
"1119" "Mi odio per questo, ma ho capito che non sono la persona adatta a lei."
"1125" "Aveva deciso di abbassare le sue difese con me e io ho rovinato tutto, sono un idiota."
"1128" "Mi sto facendo del male da solo a starle accanto ancora un po‘, ma ne ho disperatamente bisogno ora.\"Matt\" mi chiama Melissa con la voce impastata."
"1147" "Non so se dirgli qualcosa riguardo a stanotte, credo che lui sia convinto che io non mi sia accorta della sua presenza.\"Ciao Matt\" lo saluto fingendo che mi sia indifferente, ma purtroppo io non sono una brava attrice."
"1165" "Le lacrime cominciano a rigare le mie guance, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo, odio ciò che mi ha fatto."
"1173" "Mi ferisce, mi fa star male, ma non riesco ad allontanarlo dalla mia vita anche se sarebbe la cosa più giusta da fare."
"1181" "Le parole che Maddy mi ha detto tempo fa di colpo attraversano la mia mente."
"1185" "\"Non capisci che così mi fai solo ancora più male?"
"1207" "Ci raggiungono anche Violet e Matt, odio dover ammettere a me stessa che stasera è ancora più bello del solito."
"1223" "\"Dipende, dove mi porti?\" un sorrisetto malizioso e innaturale si dipinge sulle sua labbra, non so cosa le stia passando per la testa in questo istante.\"A dormire, a casa mia\" le rispondo serio, odio vederla ridotta in questo stato."
"1227" "Stasera è ancora più bella del solito, questo vestito mette in evidenza le sue forme che farebbero perdere la testa a chiunque."
"1256" "Sono consapevole del fatto che domani tornerà ad ignorarmi e a odiarmi probabilmente, ma non posso farle del male un‘altra volta."
"1257" "Se fosse successo qualcosa stanotte l‘avrei solo ferita, non posso permettere che questo accada di nuovo."
"1266" "\"Perché dicevi di star scomoda e che avevi caldo, ho anche insistito per farti mettere una maglietta\" ridacchia spiegandomi come sono andate le cose ieri notte.\"È successo qualcosa fra di noi?\" domando preoccupata, questa volta ho paura della sua risposta."
"1276" "\"Non avresti dovuto baciarmi\" borbotto come se fosse colpa sua, ma, a quanto pare, questa volta me la sono cercata."
"1332" "Volevo dimostrarti che so essere un buon amico\" mi confessa sornione, non riesco a fare a meno di ridacchiare di fronte a queste sue parole."
"1358" "Mi porta a fare un giro lungo la costa di Miami, la bellezza del mare di notte mi distrae dalla mia paura per l‘alta velocità."
"1368" "\"Tu sei andato in moto con una ragazza, per quale motivo io non sarei dovuta andare a fare un giro con lui?\" gli punto il dito contro.\"Sei gelosa Melissa?\" il suo tono sembra divertito adesso, ancora mi stupisco per i suoi repentini cambiamenti di umore.\"No, ma forse qui quello geloso sei tu e neanche te ne rendi conto."
"1369" "Anzi, tu non vuoi rendertene conto\" lo stuzzico io.\"Avevo soltanto paura che ti capitasse qualcosa, sono stato preoccupato per te dopo quello che mi hai raccontato\" emette un sospiro e alza le mani in segno di resa."
"1397" "Infilo una mano fra i suoi capelli e li tiro leggermente mettendomi a cavalcioni su di lui, lo sento ansimare piano contro la mia bocca."
"1412" "Si sfila la giacca con un movimento veloce, io gli tolgo la maglia senza perdere altro tempo."
"1418" "\"Perché questo succhiotto me lo ha fatto una persona che conosci bene\" mi fa l‘occhiolino, ma io avrei soltanto voglia di mollargli uno schiaffo."
"1426" "Solo lo strato leggero di pizzo del mio body separa il mio corpo dal suo, una sensazione di calore mi pervade di colpo per l‘ennesima volta."
"1431" "Mi fa liberare velocemente del mio body, rabbrividisco al contatto della sua pelle calda contro la mia che pare essere fatta di ghiaccio ora."
"1440" "Ad un certo punto comincia ad aumentare il ritmo, cerco di soffocare dei gemiti per paura che qualcuno ci possa sentire o di svegliare i ragazzi che dormono nella squadra adiacente."
"1452" "\"Melissa così potrebbe andare a finire male, molto male\" ride stringendomi a sé e portandomi a scontrare il mio petto con il suo.\"Male?\" lo punzecchio.\"Lo sai cosa intendo\" seppellisce il suo volto fra i miei capelli, sento il suo odore di menta che mi fa andare ogni volta fuori di testa."
"1456" "Sento le mie guance accaldarsi per l‘imbarazzo, tiro una gomitata al mio amico per farlo smettere."
"1481" "È più forte di me, odio non avere il controllo delle situazioni."
"1485" "Sembra quasi deserto questo posto, noto che c‘è solo qualche pescatore sul molo intento a affondare la propria canna fra le leggere onde che increspano il velo superficiale d‘acqua limpida."
"1520" "Non ho coraggio di chiederlo, ho quasi paura della sua risposta."
"1528" "Mi sveglio con un corpo caldo che mi avvolge con le sue braccia, incontro gli occhi di ghiaccio di Matt non appena sollevo il mio volto."
"1554" "\"Matt posso farti una domanda?\" chiedo mentre arrotolo nervosamente una ciocca di capelli bagnati attorno alle mie dita.\"Vai\" lui posa i suoi occhi ghiaccio nei miei.\"Cosa siamo io e te?\" sputo tutto d‘un fiato perché ho quasi paura della risposta, ma mi sembra proprio che sia arrivato il momento di domandarglielo."
"1557" "Mi alzo e mi dirigo dentro la palafitta senza dire nulla, non ho voglia neanche di perdere tempo a replicare."
"1577" "Forse sono stato influenzato dallo strano rapporto dei miei genitori, sono sempre stati sull‘orlo di una crisi coniugale e io ho sempre temuto, fin da bambino, di dover assistere a un conflitto legare fra loro per la custodia di me e mio fratello."
"1578" "Ho paura dell‘amore e di innamorarmi, non saprei nemmeno come definire a parole quello strano sentimento:"
"1583" "Nessuna ci è mai riuscita prima di lei, nessuna mi ha mai fatto perdere la testa."
"1584" "Odio non avere il minimo controllo su di me quando sto con lei, ma allo stesso tempo mi affascina il suo modo di fare e di prendermi."
"1617" "Mi blocco di colpo non appena una scena, che mai avrei voluto vedere, si palesa di fronte ai miei occhi."
"1647" "\"Sarà sicuramente geloso, avrai molti occhi addosso Melissa\" ridacchia Violet.\"Ho altri piani per stasera in realtà\" ribatto perché, anche se probabilmente Matt non ha colpa in ciò che è successo, non ho intenzione di dargliela vinta facilmente."
"1649" "\"Sono pronta e stavolta non sono in ritardo\" raggiungo ridendo le mie amiche nel salone, devo dire che sono riuscire nel loro intento di tirarmi sù di morale."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1666" "Cerco di trattenere un sorriso, non mi aveva mai chiamata così.\"Lascialo stare, non è colpa sua quindi dacci un taglio\" intervengo a separare i ragazzi prima che Matt possa avventarsi sul biondo."
"1679" "\"Mi ha fatto soffrire vedere te che baciavi un‘altra\" i miei occhi si riempiono di lacrime al solo pensiero di quella maledetta scena, i miei sentimenti sono sicuramente amplificati per via dei drink che ho bevuto.\"E io..\" si ferma, mi asciuga una lacrima allungando la sua mano verso il mio viso.\"E tu cosa?\" domando.\"Io sono impazzito di gelosia, hai davvero superato i limiti stasera\" non sembra più così arrabbiato come prima, il suo tono di voce non è duro come poco fa."
"1746" "In realtà l‘ansia mi sta divorando: menomale che avrei dovuto mantenere la calma."
"1762" "\"Ho un ritardo di sette giorni, me ne sono accorta solo oggi\" avverto una stretta allo stomaco mente pronuncio queste parole."
"1763" "Lui mi guarda in silenzio, sicuramente scapperà da me e mi lascerà sola ad affrontare il problema."
"1775" "Annuisco, ma non riesco a parlare per l‘agitazione."
"1779" "\"Avevo paura di dirtelo, pensavo che saresti scappato\" confesso.\"A questa età io non..\" mormoro."
"1802" "La testa mi gira leggermente e per un attimo rischio di perdere l‘equilibro, ma Matt mi afferra al volo."
"1868" "Tiro fuori il mio portatile dalla custodia, ci mettiamo sul letto a svolgere il progetto."
"1871" "Sarà sicuramente nervoso e avrà fatto passare le pene dell‘inferno a Ryan e a Quinton, ma devo ammettere che mi fa impazzire questo suo lato geloso."
"1885" "\"C‘è poco da fraintendere\" grida, tira un pugno forte contro il muro."
"1889" "Lo trascino in bagno per disinfettargli la ferita."
"1892" "\"Non fare il bambino\" gli afferro la mano e disinfetto le sue ferite mentre una smorfia di fastidio si dipinge sul suo volto.\"Ti fa male?\" domando.\"Non quanto me ne hai fatto tu\" sputa acido."
"1898" "Abbasso lo sguardo sulla mano ancora sanguinante di Matt e credo che gli farà sicuramente male, ma lui si mostra sempre indifferente come se credesse di essere invincibile e impossibile da scalfire."
"1908" "Non mi ha dato modo di spiegare, quello che ha detto mi ha ferita davvero."
"1909" "Le sue parole sono arrivate dritte a me come un pugno allo stomaco, percepisco le lacrime che rigano e bagnano le mie guance.\"Tutto bene?\""
"1919" "Fa male."
"1922" "Non penso di meritarlo, mi ha ferita."
"1974" "Mi risveglio avvolta dalle sue braccia, mi volto e trovo quei due occhi di ghiaccio rivolti verso di me.\"Buongiorno Matt\" odio la mia voce quando sono appena sveglia, la trovo così impastata e fastidiosa."
"2010" "\"Matt le ha detto che non era corretto nei miei confronti, si è comportato bene come amico e come fidanzato sta tranquilla\" tiro un sospiro di sollievo, ma non capisco perché non me l‘abbia detto."
"2025" "Ho paura che il mio ragazzo mi stia nascondendo qualcosa perché, se non ci fosse stato nulla di male, avrebbe potuto dirmi tutto."
"2032" "\"Io mi metto davanti\" Ryan tenta di rubare il mio posto sul sedile anteriore."
"2057" "Vorrei correre verso quella camera, ma sento che i miei piedi si fanno più pesanti ad ogni passo: ho paura di ciò che potrei scoprire."
"2069" "Ho paura di perderlo, ho paura di soffrire di nuovo per lui."
"2077" "Sto tremando, ho paura di sentire qualcosa che potrebbe ferirmi ancora una volta."
"2081" "\"Mattia è un mio amico e io sono fidanzato con una ragazza, voglio fare le cose per bene con lei\" Matt sbotta, segue poi un colpo sordo contro le parti."
"2087" "\"Che ci fai qua sopra?\" mi guarda accigliato, non riesco a capire se sia arrabbiato o meno.\"Cosa ci fai tu qua sopra con la ragazza di un tuo amico?\" sbotto indicando Cynthia che sta osservando la scena in disparte."
"2088" "\"Non è come pensi!\" sbuffa mentre si passa una mano fra i capelli per sistemarli, riesco a percepire dai suoi occhi che è furioso."
"2096" "In fondo lui ha ribadito a Cynthia di essere fidanzato con me, non pare avere fatto nulla di male nel miei confronti."
"2110" "\"Mattia è arrabbiato con me?\" domanda poi corrugando la fronte."
"2130" "Avevo un tremendo fastidio alla testa, ora sembra essersi alleviato e mio respiro è tornato ad essere regolare."
"2151" "Tento di ricompormi, la mia paura non fa altro che farli divertire di più."
"2153" "Il roscio continua a avvicinarsi a me barcollando: ho paura di quello che potrebbe succedere."
"2163" "Annuisco debolmente, la mie gambe continuano a tremare per la paura che ho provato fino ad ora."
"2176" "Penso di non aver mai avuto così paura dalla notte dell‘incidente che ho fatto in moto con il mio amico."
"2180" "\"Qualcosa, mi fa paura vederti così immobile e in silenzio\" mi stringe la mano facendo incrociare le nostre dita."
"2191" "È così delicato questa sera, sembra che abbia paura di rompermi come se io fossi una bambola di ceramica."
"2194" "\"No, in realtà volevo dirti che non devi avere paura di rompermi\" ridacchio."
"2205" "Ha abbandonato la delicatezza di prima, spinge in modo deciso mentre io assecondo i suoi movimenti muovendo i miei fianchi."
"2246" "Non voglio dirglielo ancora, ho paura che lui non ricambi."
"2275" "Mi giro rivolgendogli un sorrisetto sfacciato, lui si lancia sul letto e sbuffa."
"2319" "La sua mano calda si insinua fra le mie cosce, arriva in quel punto sensibile che sa bene che mi fa perdere la testa."
"2353" "Preme le sue labbra contro le mie, la sua mano scivola ad accarezzare il mio interno coscia senza perdere tempo."
"2382" "Vorrei dirgli che lo amo, vorrei dirgli che mi sono innamorata di lui, ma ho paura che non ricambi."
"2383" "Ho paura della sua reazione e della sua risposta, non vorrei rimanere delusa."
"2399" "All‘inizio non avevo dato peso alla sua freddezza e al suo cambiamento repentino, ma ora ne ho abbastanza."
"2429" "È il tipico misterioso e arrogante, ma tremendamente attraente che fa perdere la testa alle ragazze."
"2463" "Il mio pensiero va a ancora una volta a Matt, ho paura che si sia stufato della nostra relazione."
"2481" "Mi scontro con qualcosa, o meglio, con qualcuno.\"Scusa\" farfuglio, alzo lo sguardo e incontro un volto familiare."
"2517" "Il cuore comincia a martellarmi nel petto, ho paura della sua reazione."
"2542" "\"Perché ti sei ubriacata?\" sembra furioso, non so come dirgli ciò che è successo."
"2545" "Mi maledico mentalmente per aver bevuto così tanto, odio mostrarmi così sensibile e vulnerabile."
"2546" "\"No\" ribatte secco.\"Sai rispondere solo a monosillabi?\" affondo fra i cuscini del divano, socchiudo gli occhi perché la luce del lampadario mi sta dando davvero fastidio."
"2549" "Devo affrontare le conseguenze delle mie azioni, dovrei agire da persona matura."
"2582" "Ahia\" piagnucolo, per quanto mi fa male la testa, credo che potrebbe scoppiarmi da un secondo all‘altro."
"2584" "\"Con tutto quello che avrai bevuto che ti faccia male la testa mi sembra il minimo\" borbotta infastidito."
"2592" "\"Non si sa mai, magari incontri per il corridoio un ragazzo nuovo su cui sfogare la tua rabbia baciandolo\" un sorriso amaro si dipinge sulle sue labbra."
"2593" "Entro nel suo bagno e sbatto la porta frustrata producendo un rumore secco, odio la sua vena sarcastica."
"2605" "\"Tutto bene Meli?\" Addison domanda non appena varco la soglia di casa.\"Insomma\" mi dirigo come una furia nella mia stanza."
"2609" "O forse sono scappata perché avevo paura di ciò che mi avrebbe detto?"
"2620" "\"Devo parlare con quell‘idiota del tuo coinquilino\" sbuffo.\"Ha appena distrutto un‘anta dell‘armadio, ti avviso che sarà complicato..\" mi ammonisce."
"2640" "Spero vivamente che non riprenda a ignorarmi del tutto, non capisce che in questo modo mi fa star male."
"2659" "Odio non ricordarmi alla perfezione ciò che mi succede."
"2674" "\"Hai paura che ti possa dire qualcosa di negativo?\""
"2731" "\"Allora spiegati e non tenermi in ansia per favore\" sbuffo.\"È iniziato tutto quando sei andata per la prima volta a studiare con Josh\" comincia a spiegarmi, un‘ espressione di fastidio fa capolino sul suo volto."
"2747" "Mi ritrovo in pochi secondi nuda contro il suo corpo caldo, lo aiuto a spogliarsi anche io."
"2770" "\"Per te vale la pena aspettare un messaggio, per te vale la pena fare pazzie\" continua non staccando mai i suoi occhi dai miei, sto faticando a reggere il suo sguardo su di me.\"E sia chiaro che io odio aspettare, ma con te non mi è mai pesato."
"2791" "Ho iniziato questa storia un po‘ come una sfida verso me stessa e mi sono affezionata tantissimo ai personaggi."
