"x"
"2" "Sono emozionata per la mia esperienza nel college dei miei sogni, ma allo stesso tempo ho paura di non essere all‘altezza degli standard di quel posto."
"6" "Ho sempre il timore che i miei bagagli possano andar persi ogni volta che viaggio, ma, prima che io possa fasciarmi la testa, riesco a scorgere la mia enorme valigia lilla."
"10" "Durante il viaggio ammiro incantata questa nuova città, la mia nuova \"casa\":"
"12" "Arrivo di fronte a un enorme complesso di edifici bianchi e grandi giardini:"
"24" "La donna mi chiede il mio nome, poi mi consegna le chiavi del mio nuovo appartamento senza perdere troppo tempo."
"54" "Noto subito che ha delle fossette che evidenziano il suo bel sorriso, è sempre stata una caratteristica che adoro nei ragazzi."
"66" "Mi sarei voluta riposare dopo il viaggio, ma avrò tempo questa notte di recuperare le ore di sonno perse."
"83" "Dopo mangiato ci mettiamo tutti sul divano a cercare un film, ma non troviamo nulla d‘interessante."
"106" "\"Addison sembri felice\" la stuzzica Quinton.\"Ma è stato un bacio così per gioco\" ride Tyler, vedo il sorriso di Addison che si spegne."
"113" "Non mi lascia il tempo di rispondere che mi prende per i fianchi e mi bacia prima a stampo, poi tenta di approfondire il bacio."
"120" "Torniamo in salone sotto lo sguardo curioso degli altri, ma, per mia fortuna, nessuno dice o chiede nulla."
"125" "Domani avrò la mia prima lezione e sono piuttosto emozionata di scoprire come funziona il college:"
"176" "\"Domani pomeriggio andiamo in spiaggia\" mi coglie di sorpresa lui."
"181" "Tornata in stanza, passo un po‘ di tempo con Addison e Violet che continuano a parlarmi incessantemente della festa a cui parteciperò a breve e di quanto sia grandiosa la villa dei Lopez."
"186" "Mi sbrigo a far colazione e poi vado a vestirmi, mi auguro che la mattinata e le lezioni scorrano in fretta."
"205" "Sta confermando la mia ipotesi, Matt è il classico narcisista che ha paura di legarsi."
"212" "Mi giro per cercare Matt, ma pare essere sparito."
"215" "\"Perché non andiamo a fare il bagno?\" propone Mattia per cercare di stemperare l‘aria triste che si è abbattuta su di noi, decido di accettare la sua proposta senza pensarci due volte."
"260" "\"Devi tirare la pallina e cercare di fare centro nei bicchieri dall‘altro lato del tavolo\""
"277" "So già che domani me ne pentirò, ma al momento non mi importa perché sto bene così."
"283" "\"Non era poi così divertente quella festa\" ribatte scherzoso, stamattina sembra quasi essere tornato alla versione simpatica di lui."
"301" "Arrivo di fronte alla porta di casa sua e busso con il cuore che quasi sembra voler uscire dal mio petto per l‘agitazione."
"315" "Sono sollevata che non sia successo nullo fra di noi, mi sarebbe dispiaciuto aver rovinato la nostra bella amicizia che si sta creando."
"316" "Decidiamo di restare a pranzo insieme a chiacchierare del più e del meno per qualche ora: ho notato che il tempo passa piuttosto in fretta quando sono con lui."
"319" "\"Meglio, anche se ancora mi fa un po‘ male la testa\" rispondo io portandomi le mani alle tempie, inizio a massaggiarle come se potesse servire ad alleviare il fastidio."
"334" "Guardo l‘orologio, sono le 11:00."
"345" "C‘è un finanziatore su cui hanno messo gli occhi qui a Miami e vorrebbero che sia io a parlagli domani\" sbuffa, a quanto pare la mia ipotesi si è rivelata sbagliata."
"361" "Lui mi sorride, credo che non si renda conto di quanto sia bello quando sfodera il suo bel sorriso."
"365" "Mi rendo conto che è tardissimo, così Matt mi accompagna verso il mio appartamento.\"A domani e grazie\" mi saluta."
"368" "Sabato mattina e io sto andando al centro commerciale con Addison per cercare qualcosa di adatto per la cena di beneficienza di stasera."
"372" "Un vestitino bianco in raso attira subito la mia attenzione, sembra così leggero ed elegante allo stesso tempo."
"377" "Acquisto il vestito e torno a casa con Addison, chiamiamo un taxi per fare più in fretta."
"380" "Corro a farmi la doccia, mi asciugo i capelli in fretta e decido di farmi delle leggere onde con l‘aiuto della piastra apposita."
"392" "Penso che sia molto nervoso per la paura di deludere i suoi, decido di rispettare questo suo stato d‘animo e non dico niente per il resto del viaggio."
"397" "\"Sei bella, ma non abituarti ai complimenti\" mi coglie di sorpresa, mi sfugge un sorriso e lui lo nota quasi compiaciuto."
"442" "Non l‘hai mai visto in qualche film quel gioco dove devi passare un foglietto con le labbra a chi ti sta vicino?"
"473" "Spero che non mi abbia dovuto aiutare lui, arrossisco al solo pensiero."
"482" "Pensavi di diventare la mia ragazza con un bacio?\" mi prende in giro.\"Ho solo detto di che non voglio essere baciata da te, è così difficile capirlo?\" adesso sto decisamente urlando, odio quando qualcuno crede di potermi mancare di rispetto senza che io dica nulla."
"505" "Mi piace da impazzire il mare di notte, è così bello e spaventoso allo stesso tempo: mi trasmette uno strano senso di calma e di inquietudine al contempo."
"541" "\"Ho deciso di assegnarvi un progetto da svolgere in coppie, dovreste riuscire a progettare un‘azienda in ogni suo minimo dettaglio e inviarmi per mail il risultato\" comunica il professore con il suo tono di voce sempre pacato e perfettamente misurato."
"636" "Avvicina le sue labbra al mio viso e le poggia sulla mia fronte, mi lascia un piccolo bacio.\"Scotti!\" esclama.\"Infatti non vorrei attaccarti qualcosa, se vuoi andare alla festa..\" dico a bassa voce."
"640" "Spero solo che domani non tornerà il solito Matt, mi auguro che non ricominci a ignorarmi."
"656" "Da domani devo tornare a starle lontano."
"663" "Mi sveglio e allungo un braccio per cercare Matt al mio fianco, ma il letto è vuoto."
"672" "Mi vesto di fretta con una tuta comoda e mi reco alla farmacia più vicina del campus."
"683" "Guardo l‘orologio, sono le 21:00."
"697" "Mi volto e lo guardo per cercare di capire cosa stia passando per quella sua mente così complicata e contorta."
"715" "Non so cosa dire per cercare di farlo sentire meglio, si trova davvero in una brutta situazione."
"734" "Cerco di godermi questo momento senza pensare a nulla, ma so bene che da domani ricomincerà a ignorarmi."
"740" "Poteva aspettare almeno che io mi alzassi dal letto, mille domande cominciano a tormentarmi."
"748" "\"Non hai mai dormito con una ragazza?\" sono sorpresa e allo stesso tempo felice di essere stata la prima."
"750" "È successo già troppe volte\"  il sorriso sul mio volto scompare, al suo posto affiora un‘espressione delusa e mesta."
"758" "Indosso di fretta un paio di leggins di pelle, una t - shirt bianca oversize e le mie solite sneakers bianche."
"760" "Arrivo in aula poco prima del professore fortunatamente, posso finalmente tirare un sospiro di sollievo."
"818" "Non mi resta altro che aspettare il suo ritorno, che poi avrò il coraggio di parlargli?"
"828" "La raggiungo e scendiamo dai ragazzi per non farli attendere ancora a lungo."
"833" "\"Sarebbe dovuto tornare stasera, ma a questo punto credo che lo farà domani\" mi risponde finalmente Ryan."
"834" "Stasera voglio divertirmi e non pensare a nulla, domani rifletterò su cosa dirgli quando potrò avere un confronto con lui."
"843" "Mi chiedo se il suo pensiero ogni tanto vaghi su ciò che è successo fra di noi e ci ho provato a dimenticarlo, ma non è così semplice."
"844" "Non so perché io mi ostini a continuare a cercarlo in mezzo agli altri, continuo a cercare i suoi occhi ghiaccio ovunque io mi trovi."
"881" "Le buste della spesa pesano sempre di più, tento di scaricare un po‘ di peso sistemandole meglio."
"890" "\"Beh per esempio potresti spiegarmi perché hai detto a Maddy che sei la mia fidanzata\" risponde accigliandosi, tenta di mascherare un sorriso divertito che prova ad affiorare sulle sue labbra.\"Io?"
"948" "\"Ci vediamo domani, spero di riuscire a finire ciò che abbiamo iniziato\" mi sussurra Matt all‘orecchio."
"949" "Mi vengono i brividi al solo pensiero e, la delusione di poco fa, lascia spazio all‘ennesimo vuoto di stomaco.\"A domani\" sorrido e gli stampo un piccolo bacio sulle labbra, mi è venuto spontaneo farlo."
"952" "\"Questo sì che è un bacio, a domani Melissa\" mi fa l‘occhiolino sicuro di sé.\"A domani Matt\" replico contenta."
"966" "Quel ragazzo riesce a rendermi felice e a spaventarmi da morire allo stesso tempo."
"1013" "È stupido cercare di trattenere una persona che continua a farti del male, che continua a farti soffrire."
"1024" "Quel ragazzo, così duro e dolce allo stesso tempo, ogni volta si chiude in sé stesso e taglia fuori il resto del mondo, compresi i suoi amici e sopratutto compresa me."
"1028" "Gli auguro di girarsi a cercare la mia risata o miei occhi fra la gente, per poi accorgersi che per lui io non ci sono più."
"1059" "Ryan e Quinton sono già qui, Matt per fortuna non è ancora arrivato."
"1109" "Matt è qui, vicino a me.\"Che bella che sei mentre dormi\" sussurra convinto che io non possa sentirlo."
"1121" "Le starò alla larga da domani e lo prometto a me stesso, ma adesso ho solo voglia di stare con lei ancora per qualche ora."
"1134" "Allungo un braccio per cercare Matt, ma come previsto non è più nel letto accanto a me."
"1141" "- Mi precipito all‘interno dell‘aula di diritto pubblico, perché sono costantemente in ritardo?"
"1180" "Mi morde delicatamente il labbro inferiore, poi torna a baciarmi con più passione rispetto a prima."
"1195" "Guardo l‘orologio, in effetti ho appena impiegato più di due ore per piastrarmi i capelli e per truccarmi."
"1197" "\"Arrivo\" rispondo gridando, ma la verità è che sono ancora in accappatoio."
"1204" "I mobili sono tutti realizzati in legno bianco e ci sono unicamente delle luci a led rosse a illuminare il tutto."
"1236" "quanto mi è mancato il sapore dolce delle sue labbra."
"1244" "\"Se continui così non riuscirò a resistere a lungo, fidati di me domani mi odierai se dovesse succedere qualcosa stanotte\" mormoro contro le sue labbra, devo addirittura andare contro me stesso e alla mia voglia."
"1252" "\"Allora domani ricordami che sono stata io a costringerti, che problema c‘è?\" ribatte."
"1256" "Sono consapevole del fatto che domani tornerà ad ignorarmi e a odiarmi probabilmente, ma non posso farle del male un‘altra volta."
"1266" "\"Perché dicevi di star scomoda e che avevi caldo, ho anche insistito per farti mettere una maglietta\" ridacchia spiegandomi come sono andate le cose ieri notte.\"È successo qualcosa fra di noi?\" domando preoccupata, questa volta ho paura della sua risposta."
"1282" "\"Non c‘è niente che io non abbia già visto, sai Melissa?\" sbuffa e poi scoppia a ridere, lo guardo di traverso infastidita.\"Okay mi giro\" alza le mani in segno di resa, io mi rivesto in fretta accertandomi che Matt sia girato di spalle."
"1283" "\"Ti sta benissimo questo vestito comunque, te lo avrei voluto dire anche ieri notte\" ridacchia e sposta il suo peso sui gomiti squadrandomi dall‘altro verso il basso.\"Sta zitto\" borbotto imbarazzata."
"1297" "D‘altro canto sono troppo curiosa di sapere dove voglia portarmi e poi come avrei potuto dire di no di fronte a quegli occhi e a quel sorriso."
"1302" "Guardo l‘orologio, mi rendo conto che sono le otto."
"1308" "\"Sono curiosa di sapere dove hai intenzione di portarmi, sai?\" ribatto a tono.\"Lo scoprirai soltanto quando saremo arrivati a destinazione\" ridacchia lui creando un alone di mistero."
"1347" "Lo vedo allontanarsi con la ragazza dai capelli rossi, ma cerco di distogliere lo sguardo da loro perché non voglio dargli più importanza del dovuto."
"1358" "Mi porta a fare un giro lungo la costa di Miami, la bellezza del mare di notte mi distrae dalla mia paura per l‘alta velocità."
"1380" "Il mare appare come una tavola piatta, c‘è un lungo pontile al centro che conduce su una piattaforma rotonda posta in mezzo all‘acqua."
"1387" "\"Mi hai detto che saresti voluta uscire con me da amici, sta tranquilla che non ti bacerò\" mi dice tranquillo.\"A meno che..\" aggiunge poi lasciando in sospeso la sua frase.\"A meno che cosa?\" domando curiosa, in realtà in questo momento il mio corpo desidera solo ricevere un suo bacio.\"A meno che tu non lo voglia\" ridacchia, il mio cuore comincia a martellarmi forte nel petto come se volesse scappare dalla mia gabbia toracica."
"1430" "Lui se li sfila di fretta per aiutarmi nel mio intento, poi fa lo stesso con i miei pantaloni."
"1434" "Mi da dei baci lenti e dolci sulla bocca, passa poi al collo, al mio petto, arriva all‘altezza della mia pancia e torna infine a concentrarsi sulle mie labbra.\"Ti voglio Melissa\" sospira."
"1435" "Chiede il mio permesso con lo sguardo e poi scivola piano e lentamente dentro di me, mi scappa un gemito non appena avverto una sensazione che non provavo da tempo ormai."
"1441" "Il suo respiro si fa sempre più affannato, sta per arrivare al massimo del piacere e io con lui."
"1453" "Alla fine cedo e mi vesto per andare in cucina a fare colazione: dall‘odore dolce che posso già sentire dalla camera di Matt, capisco che Ryan e Quinton hanno preparato gli waffle.\"Ormai resti qui a dormire ogni notte?"
"1501" "\"Quanta fretta\" sussurra divertito sfiorando le mie labbra, la sua mano si inoltra sotto i miei slip."
"1505" "Incalza un ritmo lento che per me è una vera e piacevole tortura."
"1533" "\"Per tua fortuna ho portato il costume\" non vedo l‘ora di entrare in quell‘acqua così limpida che ho notato appena sono arrivata qui.\"Avrei preferito senza\" ribatte malizioso, si guadagna un‘occhiataccia da parte mia.\"Matt\" lo ammonisco poi dandogli una leggera gomitata."
"1535" "\"Devi proprio metterlo il costume?\" mi stuzzica Matt entrando nella stanza, per fortuna fa la sua comparsa quando sono già vestita."
"1552" "Comincia ad ansimare, sento che è vicino al raggiungimento del massimo piacere."
"1570" "La sua lingua comincia ad accarezzare piano la mia, mi lascio andare al suo bacio concedendogli il pieno accesso alla mia bocca e forse anche al mio cuore."
"1578" "Ho paura dell‘amore e di innamorarmi, non saprei nemmeno come definire a parole quello strano sentimento:"
"1580" "Con Melissa è tutto diverso, penso di averlo capito dal nostro primo bacio dato per gioco: ho sentito da subito che lei sarebbe stata l‘eccezione e che avrebbe trovato un oso per intrufolarsi nel mio cuore."
"1581" "È dolce, ma allo stesso tempo è capace di allontanarmi con un solo sguardo e di mettere un muro fra di noi in qualche istante."
"1587" "\"Sono impegnato con una ragazza adesso e poi sto facendo ritardo a lezione\" ribatto secco, voglio solo troncare qui la conversazione."
"1588" "Se questo incontro fosse capitato qualche giorno fa, sicuramente l‘avrei portata nella mia camera per puro divertimento, ma adesso sto cercando di cambiare per Melissa.\"Con chi?\" ridacchia lei accostandosi un po‘ troppo al mio corpo, indietreggio per prevenire eventuali fraintendimenti."
"1629" "Arrivo in una baia desolata:"
"1630" "è vuota perché a quest‘ora tutti sono a lezione.\"Melissa!\" Mattia mi raggiunge con il respiro affannato, credo che abbia corso davvero molto per riuscire a raggiungermi in così poco tempo."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1685" "\"Me lo dai un bacio?\" gli faccio gli occhi dolci."
"1718" "\"Riprenderei molto volentieri, ma i tuoi amici sentirebbero tutto e ci stanno aspettando per fare colazione\" sbuffo.\"Avresti potuto svegliarmi prima, ma avremo modo di recuperare\" mi fa l‘occhiolino e si alza dal letto facendo leva sulle braccia."
"1728" "\"Devo andare nel mio appartamento adesso, devo avvantaggiare un po‘ dello studio per domani."
"1746" "In realtà l‘ansia mi sta divorando: menomale che avrei dovuto mantenere la calma."
"1758" "Il suo respiro si fa sempre più affannato, è vicino a raggiungere il punto di massimo piacere."
"1772" "Domani ti accompagno in farmacia se vuoi, così ci togliamo ogni dubbio."
"1785" "Devo attendere cinque minuti per il risultato, inutile dire che si tratta dei minuti più lunghi della mia vita."
"1843" "\"Ragazzi dovrete svolgere un nuovo lavoro a coppie, si tratta di un progetto da presentare entro domani\" comunica il professore rivolgendosi alla classe, non ho mai amato particolarmente i progetti di gruppo."
"1844" "\"Dovrete svolgere una ricerca sulle strutture organizzative delle aziende, ripeto che è da consegnare entro domani per mail."
"1846" "\"Almeno spero di stare in coppia con te\" sussurra Matt al mio orecchio, a volte penso che possa leggermi nel pensiero.\"Speriamo\" stringo la sua mano con la mia facendo incrociare fra loro le nostre dita.\"Cullen insieme a Clements\" annuncia il professore, un velo di delusione cala sul mio volto non appena sento queste parole."
"1856" "\"Due ore e avrò finito, poi verrò subito da te\" cerco di calmarlo.\"E dovrai farti perdonare\" un sorriso malizioso si dipinge sulle sue labbra."
"1883" "Mark si divincola dalla presa di Matt, mi fa un cenno per salutarmi e se ne va in fretta."
"1935" "\"Non mi importa, sei bella anche così\" accenna un piccolo sorriso e scosta delicatamente le mie mani dal mio viso."
"1964" "\"Qual é il primo che hai fatto?\" chiedo.\"La stella di David, me la sono tatuata quando ho cominciato a giocare a football\" indica il suo gomito destro.\"Dove giocavi?\" domando curiosa, mi rendo conto che non so molto del suo passato.\"In Gran Bretagna\" mi coglie di sorpresa e mi ruba un bacio a stampo."
"1969" "\"Domani mattina però non mi sfuggirai\" le sue labbra si posano sul mio collo, i brividi cominciano a percorrere il mio corpo."
"2029" "Stendo un rossetto rosso freddo sulle mie labbra, poi passò ad aggiungere eye - liner e mascara in abbondanza sulle mie ciglia.\"Melissa\" Addison urla dal salotto, credo che lei e Violet siano già pronte da un pezzo.\"Eccomi\" grido in risposta, mi precipito da loro per non farle aspettare ancora."
"2036" "\"Devo fare una cosa e torno subito da te\" mi bacia dolcemente e se ne va, non mi lascia nemmeno il tempo di rispondergli."
"2052" "\"Vado a vedere\" salgo di corsa le scale che portano al piano superiore, mi scontro con qualche ragazzo ubriaco durante il tragitto."
"2073" "\"Non ti ho fatto credere un bel niente\" lo sento ribattere dopo qualche minuto, per fortuna ha alzato il tono di voce.\"Invece sì, io non sono matta."
"2127" "\"Torno subito davvero, sta tranquillo resta qui con gli altri\" gli stampo un leggero bacio sulle labbra."
"2129" "Non c‘è praticamente nessuno qua fuori, riesco perfino a sentire il verso emesso da qualche grillo nascosto forse fra i cespugli."
"2134" "Mi guardo intorno per cercare qualcuno che possa venire in mio soccorso, ma non c‘è nessun altro qua fuori."
"2150" "Il cuore mi martella nel petto, le gambe mi tremano e sembrano non riuscire neanche a sostenere il mio peso."
"2153" "Il roscio continua a avvicinarsi a me barcollando: ho paura di quello che potrebbe succedere."
"2185" "\"Non devi ringraziarmi, avrei dovuto essere lì con te fin dall‘inizio\" chiude gli occhi, mi soffermo ad osservare i suoi lineamenti a dir poco perfetti."
"2188" "La sua bocca comincia a indugiare sulla mia guancia, poi sulla mia mascella fino ad arrivare sul mio collo."
"2223" "\"Non pensavo di starti molto simpatico all‘inizio, sapevo che fisicamente eri molto attratta da me però\" mi fa l‘occhiolino con estrema sicurezza in se stesso."
"2252" "\"È che non riesco a dormire\" ammetto, però non voglio dirgli a cosa stavo pensando.\"È per ciò che è successo alla festa Melissa?\" prova a indagare."
"2268" "\"Verrei volentieri a farti compagnia, ma siamo in ritardo e perderemmo altro tempo\" sbuffa e si alza."
"2270" "Mi spoglio velocemente e entro nella doccia, apro l‘acqua fredda così sarò costretta a fare tutto in fretta."
"2288" "Finito di mangiare, ci dirigiamo verso l‘aula di macroeconomia in fretta e furia."
"2294" "Lei si è ambientata in fretta da quando è arrivata, potrebbe fare da tutor al signorino Richards?"
"2306" "Finita la lezione, vado subito a presentarmi al nuovo arrivato."
"2311" "\"Va bene, iniziamo oggi?\" mi domanda lui sorridendo per cercare di mettermi a mio agio, sembra simpatico questo ragazzo."
"2314" "Niente casa stavolta\" metto subito le mani avanti perché, dopo ciò che è successo con Mark, non ho voglia di far venire un altro ragazzo a casa mia.\"Bene, ho dei piani per noi prima che tu vada\" cinge la mia vita con un braccio."
"2327" "Mi precipito in biblioteca di corsa, ho il respiro affannato non appena arrivo a destinazione.\"Hai corso?\" mi guarda divertito Josh, mi sta aspettando appoggiato allo stipite della porta della biblioteca."
"2342" "\"Alcuni esami che ho dato in Canada me li hanno convalidati per fortuna, mi mancano tutti quelli di diritto e analisi però\" arriccia il naso e posa i suoi occhi blu nei miei."
"2345" "\"Continuiamo domani?"
"2350" "Si accende di colpo lo schermo del cellulare di Josh, leggo il nome che si illumina sullo schermo e capisco che gli è arrivato un messaggio proprio dal suo amico Bryce.\"Si è fatto tardi, a domani Melissa\" mi saluta con un leggero bacio sulla guancia, mi coglie di sorpresa con questo suo gesto."
"2351" "\"A domani Josh\" sono leggermente in imbarazzo, ma cerco di non darlo a vedere sorridendogli."
"2353" "Preme le sue labbra contro le mie, la sua mano scivola ad accarezzare il mio interno coscia senza perdere tempo."
"2399" "All‘inizio non avevo dato peso alla sua freddezza e al suo cambiamento repentino, ma ora ne ho abbastanza."
"2402" "\"Stasera venite alla festa da Bryce?\" sfodera un bellissimo sorriso, non si rende minimamente conto dell‘aria tesa che aleggia nella mia stanza.\"No\" sbuffa Matt.\"Allora nemmeno io\" alzo gli occhi al cielo, magari stasera riuscirò a scoprire quale è il suo problema.\"No, ho bisogno di stare da solo\" incrocia le braccia al petto e si appoggia contro la parete, un‘espressione accigliata e distaccata è dipinta sul suo volto."
"2412" "Raccolgo i capelli in una coda e mi avvio a piedi verso casa di Josh che, per mia fortuna, non è molto distante dal mio palazzo."
"2413" "Arrivo di fronte a una villetta, le pareti esterne sono blu ed ha un tetto a spiovente realizzato in tegole bianche."
"2445" "Arrivo al mio appartamento e mi getto sul letto frustrata."
"2455" "Mi trucco molto più pesante rispetto al solito, realizzo una bella base sul viso e sfumo un po‘ di ombretto blu petrolio sulle palpebre."
"2459" "Vorrei che Matt mi vedesse vestita così, ma scaccio subito il pensiero dalla mia testa."
"2463" "Il mio pensiero va a ancora una volta a Matt, ho paura che si sia stufato della nostra relazione."
"2506" "Ecco un nuovo capitolo, come al solito fatemi sapere cosa ne pensateVorrei poter tornare indietro nel tempo, eliminare dalla mia mente ciò che è appena successo."
"2508" "Ad ogni gradino, sento le gambe sempre più pesanti e rigide, come se potessero cedere e smettere di sostenere il mio peso da un momento all‘altro."
"2521" "\"Quinton\" mi appoggio alla sua spalla e gli faccio gli occhi dolci nel tentativo di intenerirlo, la mia testa si fa sempre più pesante."
"2550" "\"Cosa dovevi capire?\" domando con un filo di voce.\"Adesso non è il momento di parlarne, forse lo faremo domani quando sarai lucida\" mi solleva in braccio e mi adagia sul suo letto."
"2581" "\"Quanta fretta, non c‘è nemmeno lezione."
"2635" "È un bacio dolce, morivo dalla voglia di avere le sue labbra sulle mie e di sentire di nuovo il suo sapore."
"2676" "Annuisco piano.\"Melissa meglio sapere le verità che continuare a comportavi in questo modo\" incrocia le braccia al petto."
"2679" "\"Buona fortuna\" sogghigna il mio amico, adora avere ragione."
"2700" "\"Possiamo parlare?\" domando piano.\"Ti ho chiesto del tempo\" ribatte secco.\"E io sono stufa, voglio sapere cosa ti sta succedendo\" mi alzo di scatto, mi avvicino con passi lenti a lui.\"No\" sputa acido."
"2731" "\"Allora spiegati e non tenermi in ansia per favore\" sbuffo.\"È iniziato tutto quando sei andata per la prima volta a studiare con Josh\" comincia a spiegarmi, un‘ espressione di fastidio fa capolino sul suo volto."
"2734" "\"Il fatto è che non ho mai tenuto a nulla come io tengo a te\" sembra togliersi un peso rivelandomelo."
"2758" "Un brivido di freddo pervade il mio corpo, Matt lo nota e mi lancia la sua maglia."
"2770" "\"Per te vale la pena aspettare un messaggio, per te vale la pena fare pazzie\" continua non staccando mai i suoi occhi dai miei, sto faticando a reggere il suo sguardo su di me.\"E sia chiaro che io odio aspettare, ma con te non mi è mai pesato."
"2771" "Ho dovuto aspettare prima che ti lasciassi andare, ho dovuto resistere quando eri ubriaca e volevi venire a letto con me."
"2772" "Non lo avrei mai fatto con un‘altra ragazza sai?\" un sorriso dolce si dipinge sulle sue labbra, è raro vederlo così."
"2774" "\"Sei la cosa più bella che mi sia mai capitata, non ho mai sorriso così tanto in vita mia\" confessa, sento il suo cuore battere forte contro il mio petto."
