"x"
"16" "Noto un ragazzo moro, con gli occhi verdi, alto, con il naso a dir poco perfetto e la mascella leggermente squadrata."
"22" "Il tipo che ho appena conosciuto mi conduce davanti a un‘ampia sala con, al centro, un grande bancone in legno sul retro del quale ci sono diverse signore in divisa intente a digitare qualcosa sui loro computer.\"Non sei di qua, hai uno strano accento\" cerca di fare conversazione Quinton.\"Sono Italiana\" rispondo semplicemente."
"53" "Addison corre ad aprire lasciando entrare all‘interno dal sole un ragazzo moro con gli occhi scuri e profondi."
"73" "Non appena Violet bussa alla porta, viene subito ad aprirci un ragazzo alto, con i capelli biondo cenere e un piercing sul naso."
"195" "\"Non è un appuntamento\" sbuffo e prendo l‘ascensore senza perdere altro tempo con lui, è tornato al suo solito modo di fare burbero e altezzoso."
"240" "\"Io penso che dovresti lasciar perdere quel ragazzo prima che ti spezzi il cuore\" le consiglia Violet, ma a Addison sembra non interessare molto l‘opinione dell‘amica."
"279" "Comincio a ricordare ciò che è successo ieri sera, devo ammettere che ho decisamente fatto la figura dell‘idiota di fronte a chiunque."
"285" "Non riesco davvero a capacitarmi del fatto che io stia provando una così strana gelosia nei confronti di questo ragazzo."
"287" "\"A proposito, mi hai detto che hai bevuto proprio per colpa mia\" continua a ridere e a prendermi in giro."
"319" "\"Meglio, anche se ancora mi fa un po‘ male la testa\" rispondo io portandomi le mani alle tempie, inizio a massaggiarle come se potesse servire ad alleviare il fastidio."
"386" "Melissa ti devi sbrigare\" mi dice in maniera autoritaria, mi da fastidio questo suo strano modo di fare."
"420" "\"Non si sta poi così male con te\" se ne esce."
"440" "Secondo me quel ragazzo deve smettere di trattarla come un giocattolo, ma tanto la mia amica continua a tornare da lui ogni volta permettendogli tutto.\"Hey vieni a giocare con noi a Suck and Blow?\" mi domanda Quinton, lo guardo di traverso a causa dello strano nome del gioco."
"448" "Un ragazzo dai capelli biondi spettinati, con gli occhi di un marrone intenso, i lineamenti a dir poco perfetti e le guance un po‘ arrossate, si siede accanto a me."
"482" "Pensavi di diventare la mia ragazza con un bacio?\" mi prende in giro.\"Ho solo detto di che non voglio essere baciata da te, è così difficile capirlo?\" adesso sto decisamente urlando, odio quando qualcuno crede di potermi mancare di rispetto senza che io dica nulla."
"483" "\"Se vuoi una relazione con me posso farti una proposta\" sta ancora ridendo, non ci posso credere che sia così idiota da non riconoscere le situazioni in cui non è aria di scherzare."
"501" "\"Sto uscendo con Tony\" rispondo ostentando un sorriso falso.\"Esci con quello che ha solo intenzione di portarti a letto?\" domanda divertito."
"505" "Mi piace da impazzire il mare di notte, è così bello e spaventoso allo stesso tempo: mi trasmette uno strano senso di calma e di inquietudine al contempo."
"586" "\"Non posso andare in giro con questo coso enorme!\" mi lamento."
"587" "La macchia è enorme e viola, sarà difficile da coprire con il trucco."
"628" "\"Ho saputo che stai male, quindi ho deciso di farti compagnia\" risponde semplicemente, come se fosse una cosa ordinaria."
"638" "Scegliamo un film da vedere insieme, in realtà ha lasciato decidere me specificando che l‘ha fatto solo perché sto male."
"644" "Mi ero ripromesso di starle lontano, ma quando ho saputo da Mattia che stava male, non sono riuscito a lasciarla da sola."
"652" "Come fa ad essere così bella anche quando sta male?"
"676" "È fatto così: sono io che dovrei stargli alla larga invece di restar male per ogni sua mancanza."
"678" "Provo un fastidio allo stomaco, ma non è dovuto all‘influenza adesso."
"682" "Mi sveglio di soprassalto a causa di un incubo."
"765" "\"Non è una proposta, è un ordine idiota!\" mi sorprendo delle mie stesse parole."
"819" "Quel ragazzo fa uscire il lato insicuro di me che per anni ho cercato di limare e reprimere, lo odio per questo."
"826" "Decido di indossare un paio di anfibi neri in finta pelle, ho bisogno di bere e con i tacchi rischierei di farmi male cadendo."
"855" "Come non detto, mi ha vista.\"Mi hai seguito?\" domanda mentre mi squadra attentamente, mi sta studiando come se fossi una strana creatura che si è palesata all‘improvviso di fronte ai suoi occhi.\"Oh, noto con piacere che hai deciso di farci un taglio con la storia del dovermi ignorare ad ogni costo\" sbotto."
"858" "\"Sei un idiota\" me ne vado."
"897" "Ecco i soliti brividi che pervadono la mia pelle, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo.\"Hai freddo?\" ridacchia osservando la pelle d‘oca che affiora dai lembi di pelle nuda lasciati scoperti dalla mia felpa corta."
"919" "\"Dimmi che vuoi un bacio\" mi guarda le labbra in un modo così intenso che mi fa provare un improvviso vuoto allo stomaco."
"949" "Mi vengono i brividi al solo pensiero e, la delusione di poco fa, lascia spazio all‘ennesimo vuoto di stomaco.\"A domani\" sorrido e gli stampo un piccolo bacio sulle labbra, mi è venuto spontaneo farlo."
"982" "C‘è quello strano fastidio di vuoto allo stomaco che coesiste con una sensazione dolce e morbida, vorrei che le sue labbra non si staccassero mai dalle mie."
"985" "Lo sguardo di un ragazzo che ti desidera dopo che sei già sua, fa davvero perdere la testa."
"1013" "È stupido cercare di trattenere una persona che continua a farti del male, che continua a farti soffrire."
"1021" "Non ho più voglia di studiare, vorrei rispondere male a tutti e stare sola."
"1033" "Fa male\" sento che sto per piangere."
"1034" "\"Lui non merita che tu stia così a causa sua\" mi accarezza la testa."
"1055" "So che ha ragione, fa male sentire la verità."
"1119" "Mi odio per questo, ma ho capito che non sono la persona adatta a lei."
"1125" "Aveva deciso di abbassare le sue difese con me e io ho rovinato tutto, sono un idiota."
"1128" "Mi sto facendo del male da solo a starle accanto ancora un po‘, ma ne ho disperatamente bisogno ora.\"Matt\" mi chiama Melissa con la voce impastata."
"1141" "- Mi precipito all‘interno dell‘aula di diritto pubblico, perché sono costantemente in ritardo?"
"1165" "Le lacrime cominciano a rigare le mie guance, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo, odio ciò che mi ha fatto."
"1173" "Mi ferisce, mi fa star male, ma non riesco ad allontanarlo dalla mia vita anche se sarebbe la cosa più giusta da fare."
"1185" "\"Non capisci che così mi fai solo ancora più male?"
"1207" "Ci raggiungono anche Violet e Matt, odio dover ammettere a me stessa che stasera è ancora più bello del solito."
"1219" "\"Cosa ti importa?\" gli chiedo ridacchiando per colpa dell‘alcool."
"1223" "\"Dipende, dove mi porti?\" un sorrisetto malizioso e innaturale si dipinge sulle sua labbra, non so cosa le stia passando per la testa in questo istante.\"A dormire, a casa mia\" le rispondo serio, odio vederla ridotta in questo stato."
"1256" "Sono consapevole del fatto che domani tornerà ad ignorarmi e a odiarmi probabilmente, ma non posso farle del male un‘altra volta."
"1276" "\"Non avresti dovuto baciarmi\" borbotto come se fosse colpa sua, ma, a quanto pare, questa volta me la sono cercata."
"1317" "Ecco beh, lui era ubriaco e abbiamo fatto un brutto incidente."
"1389" "anche il più grande idiota riuscirebbe a  capire che ho perso completamente la testa per lui."
"1417" "Si può sapere perché stai ridendo idiota?\" ora sto praticamente gridando."
"1422" "I ricordi di quella sera cominciano a manifestarsi nella mia mente e non potrei sentirmi più stupida in questo momento: sono una perfetta idiota."
"1452" "\"Melissa così potrebbe andare a finire male, molto male\" ride stringendomi a sé e portandomi a scontrare il mio petto con il suo.\"Male?\" lo punzecchio.\"Lo sai cosa intendo\" seppellisce il suo volto fra i miei capelli, sento il suo odore di menta che mi fa andare ogni volta fuori di testa."
"1453" "Alla fine cedo e mi vesto per andare in cucina a fare colazione: dall‘odore dolce che posso già sentire dalla camera di Matt, capisco che Ryan e Quinton hanno preparato gli waffle.\"Ormai resti qui a dormire ogni notte?"
"1457" "\"Sei un idiota!\" esclamo, sarò sicuramente diventata paonazza."
"1481" "È più forte di me, odio non avere il controllo delle situazioni."
"1485" "Sembra quasi deserto questo posto, noto che c‘è solo qualche pescatore sul molo intento a affondare la propria canna fra le leggere onde che increspano il velo superficiale d‘acqua limpida."
"1503" "Infila un dito al mio interno, poi due, non riesco a trattenere un gemito."
"1532" "Affondo la forchetta all‘interno del mio waffle, ne taglio un pezzetto e poi porto il boccone alle mia labbra."
"1538" "Non appena metto un piede nell‘acqua mi rendo conto che è davvero gelato, poi Matt mi schizza ridendo.\"Hey\" mi lamento schizzandolo a mia volta."
"1578" "Ho paura dell‘amore e di innamorarmi, non saprei nemmeno come definire a parole quello strano sentimento:"
"1584" "Odio non avere il minimo controllo su di me quando sto con lei, ma allo stesso tempo mi affascina il suo modo di fare e di prendermi."
"1587" "\"Sono impegnato con una ragazza adesso e poi sto facendo ritardo a lezione\" ribatto secco, voglio solo troncare qui la conversazione."
"1606" "Se non ti fosse ancora ben chiaro, ti ho sempre e solo usata\" sputo velenoso."
"1609" "I sensi di colpa si fanno strada dentro di me non appena la vedo in questo stato:"
"1620" "Mi irrigidisco, il cuore comincia a martellarmi nel petto mentre un nodo mi stringe lo stomaco quasi come se fosse all‘interno di una morsa."
"1647" "\"Sarà sicuramente geloso, avrai molti occhi addosso Melissa\" ridacchia Violet.\"Ho altri piani per stasera in realtà\" ribatto perché, anche se probabilmente Matt non ha colpa in ciò che è successo, non ho intenzione di dargliela vinta facilmente."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1666" "Cerco di trattenere un sorriso, non mi aveva mai chiamata così.\"Lascialo stare, non è colpa sua quindi dacci un taglio\" intervengo a separare i ragazzi prima che Matt possa avventarsi sul biondo."
"1668" "\"Non mi va di dare spettacolo in mezzo a tutti, ho già fatto abbastanza per colpa tua\" mi prende per un braccio e mi trascina fuori."
"1671" "\"Hai bevuto?\" chiede serio.\"Sì, ma sono abbastanza lucida da capire che sei un idiota\" mi viene da ridere per la mia affermazione, ma mi trattengo per non rischiare di peggiorare la situazione."
"1679" "\"Mi ha fatto soffrire vedere te che baciavi un‘altra\" i miei occhi si riempiono di lacrime al solo pensiero di quella maledetta scena, i miei sentimenti sono sicuramente amplificati per via dei drink che ho bevuto.\"E io..\" si ferma, mi asciuga una lacrima allungando la sua mano verso il mio viso.\"E tu cosa?\" domando.\"Io sono impazzito di gelosia, hai davvero superato i limiti stasera\" non sembra più così arrabbiato come prima, il suo tono di voce non è duro come poco fa."
"1745" "\"Va tutto bene, sono solo stanca per colpa di tutte queste norme di diritto\" mento, gli rivolgo un altro sorriso forzato."
"1762" "\"Ho un ritardo di sette giorni, me ne sono accorta solo oggi\" avverto una stretta allo stomaco mente pronuncio queste parole."
"1764" "\"Quando eravamo nella palafitta, è tutta colpa mia\" mormora."
"1846" "\"Almeno spero di stare in coppia con te\" sussurra Matt al mio orecchio, a volte penso che possa leggermi nel pensiero.\"Speriamo\" stringo la sua mano con la mia facendo incrociare fra loro le nostre dita.\"Cullen insieme a Clements\" annuncia il professore, un velo di delusione cala sul mio volto non appena sento queste parole."
"1871" "Sarà sicuramente nervoso e avrà fatto passare le pene dell‘inferno a Ryan e a Quinton, ma devo ammettere che mi fa impazzire questo suo lato geloso."
"1892" "\"Non fare il bambino\" gli afferro la mano e disinfetto le sue ferite mentre una smorfia di fastidio si dipinge sul suo volto.\"Ti fa male?\" domando.\"Non quanto me ne hai fatto tu\" sputa acido."
"1894" "\"No\" ribatte secco.\"Sei un idiota\" sbuffo."
"1898" "Abbasso lo sguardo sulla mano ancora sanguinante di Matt e credo che gli farà sicuramente male, ma lui si mostra sempre indifferente come se credesse di essere invincibile e impossibile da scalfire."
"1919" "Fa male."
"1974" "Mi risveglio avvolta dalle sue braccia, mi volto e trovo quei due occhi di ghiaccio rivolti verso di me.\"Buongiorno Matt\" odio la mia voce quando sono appena sveglia, la trovo così impastata e fastidiosa."
"2025" "Ho paura che il mio ragazzo mi stia nascondendo qualcosa perché, se non ci fosse stato nulla di male, avrebbe potuto dirmi tutto."
"2029" "Stendo un rossetto rosso freddo sulle mie labbra, poi passò ad aggiungere eye - liner e mascara in abbondanza sulle mie ciglia.\"Melissa\" Addison urla dal salotto, credo che lei e Violet siano già pronte da un pezzo.\"Eccomi\" grido in risposta, mi precipito da loro per non farle aspettare ancora."
"2052" "\"Vado a vedere\" salgo di corsa le scale che portano al piano superiore, mi scontro con qualche ragazzo ubriaco durante il tragitto."
"2060" "Sei pallida, se vuoi vengo a casa con te\" Violet esce da una stanza in compagnia di un ragazzo che non ho mai visto prima d‘ora, mi tempesta di domande non appena il suo sguardo incrocia il mio.\"Non ho tempo adesso\" continuo ad avanzare verso quella porta con il cuore in gola."
"2087" "\"Che ci fai qua sopra?\" mi guarda accigliato, non riesco a capire se sia arrabbiato o meno.\"Cosa ci fai tu qua sopra con la ragazza di un tuo amico?\" sbotto indicando Cynthia che sta osservando la scena in disparte."
"2088" "\"Non è come pensi!\" sbuffa mentre si passa una mano fra i capelli per sistemarli, riesco a percepire dai suoi occhi che è furioso."
"2096" "In fondo lui ha ribadito a Cynthia di essere fidanzato con me, non pare avere fatto nulla di male nel miei confronti."
"2113" "\"Riuscirai mai a fidarti di me Melissa?\" sembra essere triste e deluso allo stesso tempo."
"2160" "Quinton scansa con una gomitata il ragazzo con i capelli rossi, è talmente ubriaco che scoppia a ridere portandosi una mano allo stomaco."
"2279" "\"Ho fame\" mi lamento mentre le porte dell‘ascensore si richiudono alle nostre spalle."
"2280" "\"Ci fermeremo al bar, non è colpa mia se ti sei svegliata tardi e poi c‘è da dire che ci metti ore a vestirti\" borbotta, ma sembra divertito."
"2304" "\"Stai giocando sporco\" borbotta."
"2305" "\"Sappi che so giocare più sporco di te se lo voglio\" aggiunge malizioso."
"2353" "Preme le sue labbra contro le mie, la sua mano scivola ad accarezzare il mio interno coscia senza perdere tempo."
"2399" "All‘inizio non avevo dato peso alla sua freddezza e al suo cambiamento repentino, ma ora ne ho abbastanza."
"2429" "È il tipico misterioso e arrogante, ma tremendamente attraente che fa perdere la testa alle ragazze."
"2432" "Saluto questo ragazzo misterioso con un cenno della testa, ma lui ricambia poco interessato."
"2474" "Arriviamo in men che non si dica alla villa di Bryce e Josh, sento una stretta allo stomaco al pensiero di non avere il mio ragazzo accanto a me."
"2482" "Socchiudo gli occhi per mettere a fuoco la figura di fronte a me che appare completamente appannata, ma quanto ho bevuto?\" Hey Melissa sei ubriaca eh\" ridacchia Josh, solo ora noto accanto a lui la presenza del suo amico Bryce.\"Ciao Bryce\" lo saluto sorridente, colpa dell‘alcool."
"2537" "Mi decido di bussare alla porta, avverto il cuore in gola e un nodo stretto allo stomaco."
"2542" "\"Perché ti sei ubriacata?\" sembra furioso, non so come dirgli ciò che è successo."
"2545" "Mi maledico mentalmente per aver bevuto così tanto, odio mostrarmi così sensibile e vulnerabile."
"2546" "\"No\" ribatte secco.\"Sai rispondere solo a monosillabi?\" affondo fra i cuscini del divano, socchiudo gli occhi perché la luce del lampadario mi sta dando davvero fastidio."
"2570" "Un conato di vomito mi costringe ad abbassare il viso sul lavandino."
"2582" "Ahia\" piagnucolo, per quanto mi fa male la testa, credo che potrebbe scoppiarmi da un secondo all‘altro."
"2584" "\"Con tutto quello che avrai bevuto che ti faccia male la testa mi sembra il minimo\" borbotta infastidito."
"2593" "Entro nel suo bagno e sbatto la porta frustrata producendo un rumore secco, odio la sua vena sarcastica."
"2620" "\"Devo parlare con quell‘idiota del tuo coinquilino\" sbuffo.\"Ha appena distrutto un‘anta dell‘armadio, ti avviso che sarà complicato..\" mi ammonisce."
"2626" "Sembra triste, forse deluso."
"2640" "Spero vivamente che non riprenda a ignorarmi del tutto, non capisce che in questo modo mi fa star male."
"2659" "Odio non ricordarmi alla perfezione ciò che mi succede."
"2770" "\"Per te vale la pena aspettare un messaggio, per te vale la pena fare pazzie\" continua non staccando mai i suoi occhi dai miei, sto faticando a reggere il suo sguardo su di me.\"E sia chiaro che io odio aspettare, ma con te non mi è mai pesato."
