"x"
"36" "\"Piacere, Matt\" risponde con un sorriso strafottente."
"40" "Una ha i capelli lunghi mossi e castani, gli occhi marroni, è bassina come me e ha un bellissimo sorriso."
"54" "Noto subito che ha delle fossette che evidenziano il suo bel sorriso, è sempre stata una caratteristica che adoro nei ragazzi."
"70" "Mi pettino i capelli facendo attenzione a non rovinare le morbide onde che ho realizzato con il ferro prima di partire stamattina, poi mi sposto in bagno per dare una rinfrescata al trucco."
"98" "Hai detto una bugia prima\" mima con le labbra per poi rivolgermi un sorriso superbo e quasi strafottente."
"105" "Dall‘enorme sorriso di Addison deduco che si siano baciati davvero, anche il ragazzo al suo fianco sembra essere piuttosto di buonumore."
"106" "\"Addison sembri felice\" la stuzzica Quinton.\"Ma è stato un bacio così per gioco\" ride Tyler, vedo il sorriso di Addison che si spegne."
"115" "Si stacca da me e mi guarda con il suo solito sorriso strafottente."
"118" "\"In realtà non baci così bene\" gli rispondo a tono, ma lui mi rivolge solamente un sorriso malizioso senza dire nulla."
"120" "Torniamo in salone sotto lo sguardo curioso degli altri, ma, per mia fortuna, nessuno dice o chiede nulla."
"168" "\"Allora ti alleni con me\" risponde tranquillamente, un accenno di sorriso affiora sulle sue labbra carnose e appena arrossate per lo sforzo fisico."
"189" "\"Ci vediamo alle 3 nel parcheggio\" mi dice con il suo solito sorriso stampato sulle labbra."
"205" "Sta confermando la mia ipotesi, Matt è il classico narcisista che ha paura di legarsi."
"219" "Mi ritrovo con le mani sulle sue spalle, le sue sono sui miei fianchi e i nostri visi sono a pochi centimetri l‘uno dall‘altro.\"Hey ragazzi\" sento qualcuno urlare dalla riva."
"242" "Addison, Violet e Ryan vanno in macchina con Tyler, mentre io, Mattia e Quinton finiamo in macchina di Matt.\"Sei bellissima stasera\" mi dice a bassa voce Mattia e non riesco a fare a meno di rivolgergli un sorriso."
"264" "Ho sempre visto questo gioco nei film e sono curiosa di vedere come me la cavo."
"314" "E da amica ti dico di fare attenzione, non voglio che tu soffra\" mi sono comunque affezionata parecchio a lui e non voglio che questa ragazza lo prenda in giro, di nuovo.\"Grazie, lo farò\" mi abbraccia, noto che è tornato il suo solito sorriso a far capolino sulle sue labbra."
"354" "\"Sì ed ero parecchio bravo, non ho mai perso in vita mia\" il suo sguardo si illumina e accenna un sorriso, è come se quei ricordi stessero facendo svanire un po‘ della malinconia che sembra attanagliarlo questa sera."
"361" "Lui mi sorride, credo che non si renda conto di quanto sia bello quando sfodera il suo bel sorriso."
"392" "Penso che sia molto nervoso per la paura di deludere i suoi, decido di rispettare questo suo stato d‘animo e non dico niente per il resto del viaggio."
"397" "\"Sei bella, ma non abituarti ai complimenti\" mi coglie di sorpresa, mi sfugge un sorriso e lui lo nota quasi compiaciuto."
"404" "Gli stringo la mano per dargli coraggio e lui mi rivolge un bellissimo sorriso in cambio:"
"413" "Non ho voglia di tornare a casa subito\" mi coglie di sorpresa con questa sua inaspettata proposta."
"414" "\"Adesso non siamo più fidanzati, puoi anche smetterla di essere carino con me\" scherzo io, lo vedo trattenere a stento l‘ennesimo sorriso della serata."
"440" "Secondo me quel ragazzo deve smettere di trattarla come un giocattolo, ma tanto la mia amica continua a tornare da lui ogni volta permettendogli tutto.\"Hey vieni a giocare con noi a Suck and Blow?\" mi domanda Quinton, lo guardo di traverso a causa dello strano nome del gioco."
"456" "Si sarà stancato di giocare, non si sarà di certo alzato a causa del mio bacio."
"479" "\"Non mi sembrava ti dispiacesse così tanto ieri\" un sorriso malizioso si dipinge sul suo volto."
"501" "\"Sto uscendo con Tony\" rispondo ostentando un sorriso falso.\"Esci con quello che ha solo intenzione di portarti a letto?\" domanda divertito."
"513" "Quasi d‘improvviso mi circonda le spalle con il suo braccio e mi stampa un bacio sulla guancia."
"520" "Mi saluta con un bacio a stampo e poi chiede l‘accesso alla mia bocca con la lingua, ma questa volta lo fermo."
"529" "O forse stai mentendo ad entrambi\" un sorriso beffardo si dipinge sulle sua labbra.\"Perché?\" domando accigliata."
"536" "Non riesco a trattenere un sorriso, ma mi giro prontamente per non farglielo notare perché proprio non se lo merita."
"547" "\"Nessun problema\" replico ad alta voce accennando un sorriso in direzione dell‘uomo, credo che non abbia più di trenta anni."
"553" "Apro l‘armadio, noto le due magliette di Matt e mi sfugge un sorriso che tento prontamente di reprimere."
"632" "L‘ho quasi odiato per avermi ignorato tutta la settimana e per quel maledetto succhiotto che ha deciso di lasciare sul mio collo, ma ora che è qui non riesco a trattenere il mio sorriso."
"636" "Avvicina le sue labbra al mio viso e le poggia sulla mia fronte, mi lascia un piccolo bacio.\"Scotti!\" esclama.\"Infatti non vorrei attaccarti qualcosa, se vuoi andare alla festa..\" dico a bassa voce."
"723" "Mi irrigidisco, il suoi occhi di ghiaccio sembrano notarlo.\"E tu cos‘hai?\" domanda abbozzando un sorriso, in questo momento non me la sento proprio di affibbiargli i miei problemi."
"749" "Trattengo un sorriso perché, in fin dei conti, è stato davvero indelicato con me e la felicità lascia spazio a un senso di vuoto.\"No, e non ho intenzione di dormire di nuovo con te."
"750" "È successo già troppe volte\"  il sorriso sul mio volto scompare, al suo posto affiora un‘espressione delusa e mesta."
"884" "Da quant‘è che non vedevo il suo sorriso, quasi mi perdo a guardarlo."
"890" "\"Beh per esempio potresti spiegarmi perché hai detto a Maddy che sei la mia fidanzata\" risponde accigliandosi, tenta di mascherare un sorriso divertito che prova ad affiorare sulle sue labbra.\"Io?"
"919" "\"Dimmi che vuoi un bacio\" mi guarda le labbra in un modo così intenso che mi fa provare un improvviso vuoto allo stomaco."
"951" "Mi bacia, con la lingua chiede l‘accesso alla mia bocca e mi coinvolge nell‘ennesimo bacio."
"971" "\"Hey\" viene ad aprirmi con un bellissimo sorriso stampato sul volto."
"972" "Mi bacia cogliendomi di sorpresa, non sono abituata a questo suo lato quasi dolce, ma devo ammettere che mi piace parecchio."
"1007" "Voglio urlare, ho bisogno di sfogarmi, ma se lo facessi Addison e Violet correrebbero nella mia stanza."
"1031" "\"Vuoi sfogarti con me?\" il suo sorriso mi trasmette una calma di cui ho davvero bisogno in questo momento, ma mi limito a scuotere la testa."
"1059" "Ryan e Quinton sono già qui, Matt per fortuna non è ancora arrivato."
"1110" "Trattengo un sorriso, ma no, non deve ricominciare ad avere questo potere su di me."
"1129" "È così buffa, vorrei stamparle un piccolo bacio sulla bocca."
"1151" "\"Non sei molto brava a dire le bugie Melissa\" un piccolo sorriso si dipinge sulle sue labbra."
"1153" "Il suo bellissimo sorriso scompare dal suo volto e l‘azzurro ghiaccio dei suoi occhi appare più spento, più cupo."
"1229" "\"E se volessi un bacio da te?\" mi coglie di sorpresa, ha bevuto troppo per essere in grado di ragionare lucidamente."
"1235" "Chiedo l‘accesso alla sua bocca e la bacio dolcemente:"
"1277" "\"Se proprio ci tieni a saperlo, hai cercato anche di andare oltre al bacio Melissa\" mi guarda divertito, mi viene d‘istinto portarmi una mano di fronte alla bocca."
"1291" "Vieni o no?\" mi sorride, come potrei fare a dire di no di fronte a quel sorriso?\""
"1297" "D‘altro canto sono troppo curiosa di sapere dove voglia portarmi e poi come avrei potuto dire di no di fronte a quegli occhi e a quel sorriso."
"1308" "\"Sono curiosa di sapere dove hai intenzione di portarmi, sai?\" ribatto a tono.\"Lo scoprirai soltanto quando saremo arrivati a destinazione\" ridacchia lui creando un alone di mistero."
"1317" "Ecco beh, lui era ubriaco e abbiamo fatto un brutto incidente."
"1354" "Alejandro mi sorride e noto delle fossette agli angoli della sua bocca: ha davvero un bel sorriso questo ragazzo."
"1378" "\"Non ti piacciono le sorprese Melissa?\" chiede, riesco a notare il suo sorriso dallo specchietto della moto.\"Comunque siamo quasi arrivati\" aggiunge dopo aver percorso un paio di chilometri."
"1383" "\"Dai vieni con me\" mi rivolge un accenno di sorriso e mi trascina sul pontile in legno sospeso sul pelo dell‘acqua."
"1387" "\"Mi hai detto che saresti voluta uscire con me da amici, sta tranquilla che non ti bacerò\" mi dice tranquillo.\"A meno che..\" aggiunge poi lasciando in sospeso la sua frase.\"A meno che cosa?\" domando curiosa, in realtà in questo momento il mio corpo desidera solo ricevere un suo bacio.\"A meno che tu non lo voglia\" ridacchia, il mio cuore comincia a martellarmi forte nel petto come se volesse scappare dalla mia gabbia toracica."
"1396" "Sento un formicolio alla bocca del mio stomaco, nessun bacio mi ha mai causato le sensazioni che mi fa provare Matt."
"1397" "Infilo una mano fra i suoi capelli e li tiro leggermente mettendomi a cavalcioni su di lui, lo sento ansimare piano contro la mia bocca."
"1412" "Si sfila la giacca con un movimento veloce, io gli tolgo la maglia senza perdere altro tempo."
"1434" "Mi da dei baci lenti e dolci sulla bocca, passa poi al collo, al mio petto, arriva all‘altezza della mia pancia e torna infine a concentrarsi sulle mie labbra.\"Ti voglio Melissa\" sospira."
"1441" "Il suo respiro si fa sempre più affannato, sta per arrivare al massimo del piacere e io con lui."
"1445" "Mi attira a sé e mi bacia dolcemente, la sua lingua accarezza lentamente la mia.\"Direi proprio di no\" mi stampa un bacio all‘angolo della bocca."
"1456" "Sento le mie guance accaldarsi per l‘imbarazzo, tiro una gomitata al mio amico per farlo smettere."
"1459" "\"Dopo le lezioni ti porto in un posto\" il ragazzo dagli occhi di ghiaccio mi prende per i fianchi e mi gira verso di lui.\"Sei sempre così misterioso\" sbuffo.\"Beh è questo che ti piace di me no?\" mi rivolge un accenno di sorriso."
"1511" "Poi mi bacia, chiede subito l‘accesso alla mia bocca con la lingua."
"1533" "\"Per tua fortuna ho portato il costume\" non vedo l‘ora di entrare in quell‘acqua così limpida che ho notato appena sono arrivata qui.\"Avrei preferito senza\" ribatte malizioso, si guadagna un‘occhiataccia da parte mia.\"Matt\" lo ammonisco poi dandogli una leggera gomitata."
"1535" "\"Devi proprio metterlo il costume?\" mi stuzzica Matt entrando nella stanza, per fortuna fa la sua comparsa quando sono già vestita."
"1539" "Gli corro incontro e lui mi coglie di sorpresa sollevandomi da terra, stringo subito le gambe intorno alla sua vita."
"1549" "\"Sta zitto e lasciami fare\" lo bacio intensamente mentre continuo a muovere lentamente la mia mano su di lui per torturarlo, proprio come lui fa solitamente  con me.\"Vuoi torturarmi?\" domanda con il respiro affannato, capisce al volo le mie intenzioni."
"1564" "\"Con calma però, devi darmi del tempo per ambientarmi a questa situazione che è nuova per me\" continua poi, sento il suo respiro caldo che picchietta sul mio collo ogni volta che apre bocca."
"1570" "La sua lingua comincia ad accarezzare piano la mia, mi lascio andare al suo bacio concedendogli il pieno accesso alla mia bocca e forse anche al mio cuore."
"1578" "Ho paura dell‘amore e di innamorarmi, non saprei nemmeno come definire a parole quello strano sentimento:"
"1580" "Con Melissa è tutto diverso, penso di averlo capito dal nostro primo bacio dato per gioco: ho sentito da subito che lei sarebbe stata l‘eccezione e che avrebbe trovato un oso per intrufolarsi nel mio cuore."
"1600" "Avverto una risata familiare alle mie spalle, mi volto e la vedo arrestarsi all‘improvviso."
"1634" "\"Sembrava sincero, ma penso che dovresti parlarci tu per fare maggiore chiarezza sulla situazione\" ribatte Mattia accennando un piccolo sorriso."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1658" "Gli rivolgo un sorriso strafottente e bevo insieme a Mark, il mio intento è quello di ripagarlo con la sua stessa moneta."
"1666" "Cerco di trattenere un sorriso, non mi aveva mai chiamata così.\"Lascialo stare, non è colpa sua quindi dacci un taglio\" intervengo a separare i ragazzi prima che Matt possa avventarsi sul biondo."
"1684" "\"Che cosa mi stai facendo furbetta?\" chiede mentre accenna un sorriso."
"1707" "Lui sta ancora dormendo, mi allungo per stampargli un leggero bacio sull‘angolo della bocca cercando di non svegliarlo."
"1744" "\"Sì va tutto bene\" forzo un sorriso.\"Hey\" Matt fa capolino nella stanza e si siede sul letto accanto a me.\"Ha ragione Addison, sei sbiancata Melissa\" mi prende il viso fra le mani."
"1745" "\"Va tutto bene, sono solo stanca per colpa di tutte queste norme di diritto\" mento, gli rivolgo un altro sorriso forzato."
"1758" "Il suo respiro si fa sempre più affannato, è vicino a raggiungere il punto di massimo piacere."
"1825" "Mi sento leggermente in imbarazzo per il ciclo, lui sembra notarlo subito.\"Stai tranquilla\" schiude le mie labbra e accarezza la mia lingua con la sua."
"1838" "\"Anche io\" non riesco a trattenere un sorriso, non mi aspettavo una risposta del genere da parte sua.\"Mi piaci davvero Melissa\" mi morde delicatamente il labbro inferiore."
"1841" "Noto il suo sorriso soddisfatto."
"1855" "\"Sei proprio un bravo bugiardo\" gli stampo un bacio veloce sulle labbra."
"1856" "\"Due ore e avrò finito, poi verrò subito da te\" cerco di calmarlo.\"E dovrai farti perdonare\" un sorriso malizioso si dipinge sulle sue labbra."
"1865" "Ammetto che ha un bellissimo sorriso questo ragazzo, ma non è minimamente paragonabile a Matt.\"Amici!\" concordo."
"1935" "\"Non mi importa, sei bella anche così\" accenna un piccolo sorriso e scosta delicatamente le mie mani dal mio viso."
"1937" "\"Mi perdonerai per ciò che ti ho detto?\" mi stampa un piccolo bacio sull‘angolo della bocca."
"1940" "\"Dovrai guadagnarti il mio perdono\" un piccolo sorriso si dipinge sulle mie labbra.\"Come?\" mi guarda incuriosito."
"1964" "\"Qual é il primo che hai fatto?\" chiedo.\"La stella di David, me la sono tatuata quando ho cominciato a giocare a football\" indica il suo gomito destro.\"Dove giocavi?\" domando curiosa, mi rendo conto che non so molto del suo passato.\"In Gran Bretagna\" mi coglie di sorpresa e mi ruba un bacio a stampo."
"1984" "\"Che devo fare?\" un sorriso beffardo si dipinge sulle sue labbra."
"2023" "Guardo il mio riflesso nello specchio mentre arriccio il naso, devo assolutamente darmi una sistemata per la festa di stasera."
"2057" "Vorrei correre verso quella camera, ma sento che i miei piedi si fanno più pesanti ad ogni passo: ho paura di ciò che potrei scoprire."
"2073" "\"Non ti ho fatto credere un bel niente\" lo sento ribattere dopo qualche minuto, per fortuna ha alzato il tono di voce.\"Invece sì, io non sono matta."
"2118" "Sfiora le mie labbra con le sue, chiede subito con la lingua l‘accesso alla mia bocca."
"2121" "\"Voglio te\" mi ripete di nuovo a fior di labbra, mi lascia poi un bacio a stampo proprio all‘angolo della mia bocca.\"Adesso ci divertiamo un po‘\" ridacchia mentre mi porta fuori dalla stanza e poi verso la pista da ballo."
"2127" "\"Torno subito davvero, sta tranquillo resta qui con gli altri\" gli stampo un leggero bacio sulle labbra."
"2171" "Quinton si rivolge al mio ragazzo, poi il suo sguardo si posa su di me e io mi sforzo di rivolgergli un piccolo sorriso."
"2176" "Penso di non aver mai avuto così paura dalla notte dell‘incidente che ho fatto in moto con il mio amico."
"2193" "\"Non faremo nulla se non te la senti\" ribatte accennando un sorriso."
"2195" "\"Ah, quindi non ti piace quando sono dolce?\" mi guarda divertito, la sua mano scivola sotto la mia gonna all‘improvviso."
"2197" "\"Bene, anche io\" un sorriso malizioso si dipinge sulle sua labbra, nel frattempo la sua mano si fa strada sotto ai miei slip."
"2231" "Un sorriso compiaciuto si dipinge sul suo volto non appena ascolta la mia risposta."
"2240" "Il suo respiro si fa presto regolare, al che mi rendo conto che è crollato in un sonno piuttosto profondo."
"2262" "\"Bene\" si ferma finalmente, mi lascia un leggero bacio sulla bocca."
"2302" "\"Lo sto facendo per i crediti, credi che possa mai interessarmi qualcuno oltre a te?\" cerco di rassicurarlo, lui sfodera un sorriso strafottente."
"2308" "Distolgo subito lo sguardo dalla sua bocca, non voglio che creda che io ci sia provando."
"2317" "Preme la bocca sulla mia, mi ritrovo sdraiata sul letto con lui sopra di me.\"È tutta la mattina che aspetto di fare questo\" mi sfila velocemente i pantaloni e fa subito lo stesso con i suoi."
"2323" "Arriviamo presto al punto massimo di piacere, il mio petto si alza e si abbassa velocemente."
"2327" "Mi precipito in biblioteca di corsa, ho il respiro affannato non appena arrivo a destinazione.\"Hai corso?\" mi guarda divertito Josh, mi sta aspettando appoggiato allo stipite della porta della biblioteca."
"2337" "\"Io abitavo in Canada, avevo scelto un college lì per stare accanto alla mia ragazza\" mi spiega, un sorriso amaro si dipinge sulle sue labbra."
"2342" "\"Alcuni esami che ho dato in Canada me li hanno convalidati per fortuna, mi mancano tutti quelli di diritto e analisi però\" arriccia il naso e posa i suoi occhi blu nei miei."
"2350" "Si accende di colpo lo schermo del cellulare di Josh, leggo il nome che si illumina sullo schermo e capisco che gli è arrivato un messaggio proprio dal suo amico Bryce.\"Si è fatto tardi, a domani Melissa\" mi saluta con un leggero bacio sulla guancia, mi coglie di sorpresa con questo suo gesto."
"2353" "Preme le sue labbra contro le mie, la sua mano scivola ad accarezzare il mio interno coscia senza perdere tempo."
"2355" "\"Quindi sei tutta per me\" mi interrompe, un sorriso malizioso spunta sulle sue labbra."
"2402" "\"Stasera venite alla festa da Bryce?\" sfodera un bellissimo sorriso, non si rende minimamente conto dell‘aria tesa che aleggia nella mia stanza.\"No\" sbuffa Matt.\"Allora nemmeno io\" alzo gli occhi al cielo, magari stasera riuscirò a scoprire quale è il suo problema.\"No, ho bisogno di stare da solo\" incrocia le braccia al petto e si appoggia contro la parete, un‘espressione accigliata e distaccata è dipinta sul suo volto."
"2403" "\"Come vuoi, Addi io verrò allora\" le rivolgo un sorriso forzato e, finalmente, la mia amica sembra comprendere che è il caso di uscire dalla mia camera."
"2410" "Vado a fare una doccia veloce, mi asciugo i capelli e mi trucco con soltanto un po‘ di mascara."
"2412" "Raccolgo i capelli in una coda e mi avvio a piedi verso casa di Josh che, per mia fortuna, non è molto distante dal mio palazzo."
"2477" "Mi saluta con un cenno del capo, ricambio accennando un sorriso verso di lui.\"Ho bisogno di bere per sciogliermi un po‘\" borbotta Mattia al mio fianco mentre stiamo entrando."
"2486" "Ho un fidanzato, che mi ignora da una settimana, ma pur sempre un fidanzato.\"Ho sete\" la mia bocca si muove senza il consenso della mia mente."
"2493" "Avvicino il bicchiere alla mia bocca per bere un sorso d‘acqua, tento di non concentrare la mia attenzione sul moro di fronte a me.\"Perché hai bevuto così tanto?\" aggrotta le sopracciglia e si posiziona in mezzo alle mie gambe."
"2568" "\"Melissa cosa c‘è da ridere\" mi sembra che stia cercando di trattenere a tutti i costi un sorriso."
"2592" "\"Non si sa mai, magari incontri per il corridoio un ragazzo nuovo su cui sfogare la tua rabbia baciandolo\" un sorriso amaro si dipinge sulle sue labbra."
"2632" "Cogliendomi di sorpresa, afferra il mio viso e mi da un piccolo bacio a stampo."
"2634" "Non è un bacio intenso, non è nemmeno passionale né travolgente."
"2635" "È un bacio dolce, morivo dalla voglia di avere le sue labbra sulle mie e di sentire di nuovo il suo sapore."
"2679" "\"Buona fortuna\" sogghigna il mio amico, adora avere ragione."
"2683" "Dopo una doccia veloce, mi trucco in modo leggero per non dare l‘idea di una che non chiude occhio da giorni."
"2694" "\"Anche io\" sospiro accennando un sorriso."
"2735" "Un sorriso si dipinge inevitabilmente sul mio viso."
"2744" "Le nostre labbra si scontrano d‘improvviso, è un bacio disperato e atteso da così tanto."
"2772" "Non lo avrei mai fatto con un‘altra ragazza sai?\" un sorriso dolce si dipinge sulle sue labbra, è raro vederlo così."
"2774" "\"Sei la cosa più bella che mi sia mai capitata, non ho mai sorriso così tanto in vita mia\" confessa, sento il suo cuore battere forte contro il mio petto."
"2782" "Posa le sue labbra delicatamente sulle mie, ma il bacio si fa sempre più intenso e più passionale."
