"x"
"2" "Sono emozionata per la mia esperienza nel college dei miei sogni, ma allo stesso tempo ho paura di non essere all‘altezza degli standard di quel posto."
"107" "Tocca a Matt che ovviamente sceglie obbligo, inutile dire che me lo sarei aspetta da lui.\"Scegli una ragazza e baciala\" lo sfida Tyler."
"205" "Sta confermando la mia ipotesi, Matt è il classico narcisista che ha paura di legarsi."
"219" "Mi ritrovo con le mani sulle sue spalle, le sue sono sui miei fianchi e i nostri visi sono a pochi centimetri l‘uno dall‘altro.\"Hey ragazzi\" sento qualcuno urlare dalla riva."
"302" "Mattia mi apre con un‘evidente aria preoccupata, i miei dubbi continuano a aumentare."
"319" "\"Meglio, anche se ancora mi fa un po‘ male la testa\" rispondo io portandomi le mani alle tempie, inizio a massaggiarle come se potesse servire ad alleviare il fastidio."
"376" "Mi sono già scottata con una personalità molto simile alla sua, non posso permettermi di restar ferita di nuovo."
"390" "Distolgo lo sguardo altrimenti so già che che direbbe qualcosa per mettermi in imbarazzo."
"392" "Penso che sia molto nervoso per la paura di deludere i suoi, decido di rispettare questo suo stato d‘animo e non dico niente per il resto del viaggio."
"420" "\"Non si sta poi così male con te\" se ne esce."
"467" "Vedo Tyler venirci incontro, così tiro Matt per un braccio e lo porto via prima che possa dire qualcos‘altro di stupido."
"482" "Pensavi di diventare la mia ragazza con un bacio?\" mi prende in giro.\"Ho solo detto di che non voglio essere baciata da te, è così difficile capirlo?\" adesso sto decisamente urlando, odio quando qualcuno crede di potermi mancare di rispetto senza che io dica nulla."
"505" "Mi piace da impazzire il mare di notte, è così bello e spaventoso allo stesso tempo: mi trasmette uno strano senso di calma e di inquietudine al contempo."
"526" "Si tratta per caso di uno strano scherzo che il destino vuole giocarmi?\""
"544" "Non mi va a genio l‘idea di dover studiare con uno sconosciuto, ammetto che mi piacerebbe capitare insieme a Mattia o a Ryan."
"586" "\"Non posso andare in giro con questo coso enorme!\" mi lamento."
"628" "\"Ho saputo che stai male, quindi ho deciso di farti compagnia\" risponde semplicemente, come se fosse una cosa ordinaria."
"632" "L‘ho quasi odiato per avermi ignorato tutta la settimana e per quel maledetto succhiotto che ha deciso di lasciare sul mio collo, ma ora che è qui non riesco a trattenere il mio sorriso."
"638" "Scegliamo un film da vedere insieme, in realtà ha lasciato decidere me specificando che l‘ha fatto solo perché sto male."
"644" "Mi ero ripromesso di starle lontano, ma quando ho saputo da Mattia che stava male, non sono riuscito a lasciarla da sola."
"652" "Come fa ad essere così bella anche quando sta male?"
"676" "È fatto così: sono io che dovrei stargli alla larga invece di restar male per ogni sua mancanza."
"678" "Provo un fastidio allo stomaco, ma non è dovuto all‘influenza adesso."
"682" "Mi sveglio di soprassalto a causa di un incubo."
"702" "Si fascia la mano con una benda bianca, sembra non provare nulla, neanche il minimo dolore."
"704" "Ryan e Quinton mi salutano con un cenno e rientrano nelle loro stanze, sembra che anche loro vogliano evitare la rabbia del loro amico."
"796" "Si stacca da me e il suo sguardo si fa nuovamente duro.\"È tutto così sbagliato\" mormora mentre si mordicchia nervosamente il labbro inferiore."
"819" "Quel ragazzo fa uscire il lato insicuro di me che per anni ho cercato di limare e reprimere, lo odio per questo."
"826" "Decido di indossare un paio di anfibi neri in finta pelle, ho bisogno di bere e con i tacchi rischierei di farmi male cadendo."
"855" "Come non detto, mi ha vista.\"Mi hai seguito?\" domanda mentre mi squadra attentamente, mi sta studiando come se fossi una strana creatura che si è palesata all‘improvviso di fronte ai suoi occhi.\"Oh, noto con piacere che hai deciso di farci un taglio con la storia del dovermi ignorare ad ogni costo\" sbotto."
"881" "Le buste della spesa pesano sempre di più, tento di scaricare un po‘ di peso sistemandole meglio."
"897" "Ecco i soliti brividi che pervadono la mia pelle, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo.\"Hai freddo?\" ridacchia osservando la pelle d‘oca che affiora dai lembi di pelle nuda lasciati scoperti dalla mia felpa corta."
"930" "La verità è che ho una tremenda paura di fidarmi di lui, ma mi limito ad annuire per non rovinare la magia del momento che si è venuto a creare."
"935" "\"Mi piaci da morire, ero spaventato da te\" confessa, sembra così sincero."
"964" "Non so se riuscirò a lasciarmi andare del tutto con lui, ho paura di rimanere scottata."
"965" "Ho paura che lui possa fare qualcosa for possa  deludermi, ho paura che possa ferirmi."
"1007" "Voglio urlare, ho bisogno di sfogarmi, ma se lo facessi Addison e Violet correrebbero nella mia stanza."
"1013" "È stupido cercare di trattenere una persona che continua a farti del male, che continua a farti soffrire."
"1021" "Non ho più voglia di studiare, vorrei rispondere male a tutti e stare sola."
"1033" "Fa male\" sento che sto per piangere."
"1055" "So che ha ragione, fa male sentire la verità."
"1092" "Ho paura di rincontrare quello sguardo di ghiaccio, ho paura di cosa potrei provare, ho paura di capire di essermi innamorata di lui."
"1106" "La porta della mia stanza si apre bruscamente, fingo di dormire per evitare quel dannato sguardo."
"1119" "Mi odio per questo, ma ho capito che non sono la persona adatta a lei."
"1127" "Io lo so che infondo il suo cuore è così fragile, ha bisogno di qualcuno che la protegga e le stia accanto, ma io sono una frana in questo."
"1128" "Mi sto facendo del male da solo a starle accanto ancora un po‘, ma ne ho disperatamente bisogno ora.\"Matt\" mi chiama Melissa con la voce impastata."
"1165" "Le lacrime cominciano a rigare le mie guance, odio l‘effetto che mi fa questo ragazzo, odio ciò che mi ha fatto."
"1173" "Mi ferisce, mi fa star male, ma non riesco ad allontanarlo dalla mia vita anche se sarebbe la cosa più giusta da fare."
"1185" "\"Non capisci che così mi fai solo ancora più male?"
"1191" "Mi ha perso perché mi ha abbracciata solo quando mi ha vista fragile, mi ha perso perché si è preoccupato per me solo quando mi ha vista a pezzi a causa sua, mi ha perso perché hai capito troppo tardi di avermi distrutta e non ha fatto nulla per rimediare finché ne è stato in tempo."
"1207" "Ci raggiungono anche Violet e Matt, odio dover ammettere a me stessa che stasera è ancora più bello del solito."
"1223" "\"Dipende, dove mi porti?\" un sorrisetto malizioso e innaturale si dipinge sulle sua labbra, non so cosa le stia passando per la testa in questo istante.\"A dormire, a casa mia\" le rispondo serio, odio vederla ridotta in questo stato."
"1256" "Sono consapevole del fatto che domani tornerà ad ignorarmi e a odiarmi probabilmente, ma non posso farle del male un‘altra volta."
"1257" "Se fosse successo qualcosa stanotte l‘avrei solo ferita, non posso permettere che questo accada di nuovo."
"1266" "\"Perché dicevi di star scomoda e che avevi caldo, ho anche insistito per farti mettere una maglietta\" ridacchia spiegandomi come sono andate le cose ieri notte.\"È successo qualcosa fra di noi?\" domando preoccupata, questa volta ho paura della sua risposta."
"1281" "\"Chiudi gli occhi che devo rivestirmi\" farfuglio in imbarazzo, penso che le mie guance stiano andando in fiamme."
"1283" "\"Ti sta benissimo questo vestito comunque, te lo avrei voluto dire anche ieri notte\" ridacchia e sposta il suo peso sui gomiti squadrandomi dall‘altro verso il basso.\"Sta zitto\" borbotto imbarazzata."
"1317" "Ecco beh, lui era ubriaco e abbiamo fatto un brutto incidente."
"1358" "Mi porta a fare un giro lungo la costa di Miami, la bellezza del mare di notte mi distrae dalla mia paura per l‘alta velocità."
"1365" "\"Come è andata la corsa?\" domando a Matt con assoluta indifferenza.\"Bene\" risponde acidamente."
"1369" "Anzi, tu non vuoi rendertene conto\" lo stuzzico io.\"Avevo soltanto paura che ti capitasse qualcosa, sono stato preoccupato per te dopo quello che mi hai raccontato\" emette un sospiro e alza le mani in segno di resa."
"1397" "Infilo una mano fra i suoi capelli e li tiro leggermente mettendomi a cavalcioni su di lui, lo sento ansimare piano contro la mia bocca."
"1440" "Ad un certo punto comincia ad aumentare il ritmo, cerco di soffocare dei gemiti per paura che qualcuno ci possa sentire o di svegliare i ragazzi che dormono nella squadra adiacente."
"1452" "\"Melissa così potrebbe andare a finire male, molto male\" ride stringendomi a sé e portandomi a scontrare il mio petto con il suo.\"Male?\" lo punzecchio.\"Lo sai cosa intendo\" seppellisce il suo volto fra i miei capelli, sento il suo odore di menta che mi fa andare ogni volta fuori di testa."
"1456" "Sento le mie guance accaldarsi per l‘imbarazzo, tiro una gomitata al mio amico per farlo smettere."
"1481" "È più forte di me, odio non avere il controllo delle situazioni."
"1485" "Sembra quasi deserto questo posto, noto che c‘è solo qualche pescatore sul molo intento a affondare la propria canna fra le leggere onde che increspano il velo superficiale d‘acqua limpida."
"1520" "Non ho coraggio di chiederlo, ho quasi paura della sua risposta."
"1538" "Non appena metto un piede nell‘acqua mi rendo conto che è davvero gelato, poi Matt mi schizza ridendo.\"Hey\" mi lamento schizzandolo a mia volta."
"1545" "\"Mia\" dice mentre osserva la sua opera con evidente soddisfazione dipinta in viso."
"1554" "\"Matt posso farti una domanda?\" chiedo mentre arrotolo nervosamente una ciocca di capelli bagnati attorno alle mie dita.\"Vai\" lui posa i suoi occhi ghiaccio nei miei.\"Cosa siamo io e te?\" sputo tutto d‘un fiato perché ho quasi paura della risposta, ma mi sembra proprio che sia arrivato il momento di domandarglielo."
"1578" "Ho paura dell‘amore e di innamorarmi, non saprei nemmeno come definire a parole quello strano sentimento:"
"1584" "Odio non avere il minimo controllo su di me quando sto con lei, ma allo stesso tempo mi affascina il suo modo di fare e di prendermi."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1669" "Lui si appoggia al muretto e mi guarda, sembra davvero adirato a giudicare dallo sguardo di fuoco che mi sta rivolgendo."
"1715" "Oh forse ripasso più tardi amici\" ridacchia Ryan.\"Li vogliamo, ma ora esci\" risponde divertito Matt, io sono troppo in imbarazzo per riuscire a dire qualcosa."
"1737" "Me ne ero completamente dimenticata e non mi è mai capitato in tutta la mia vita un ritardo di una settimana, ma abbiamo sempre usato precauzioni."
"1746" "In realtà l‘ansia mi sta divorando: menomale che avrei dovuto mantenere la calma."
"1779" "\"Avevo paura di dirtelo, pensavo che saresti scappato\" confesso.\"A questa età io non..\" mormoro."
"1802" "La testa mi gira leggermente e per un attimo rischio di perdere l‘equilibro, ma Matt mi afferra al volo."
"1825" "Mi sento leggermente in imbarazzo per il ciclo, lui sembra notarlo subito.\"Stai tranquilla\" schiude le mie labbra e accarezza la mia lingua con la sua."
"1831" "Comincia ad aumentare il ritmo delle spinte, sento che sto per esplodere."
"1836" "Sento le mie guance accaldarsi per l‘imbarazzo causato da ciò che ho appena detto."
"1852" "Matt lancia un occhiata di fuoco prima al dolcente, poi a Mark."
"1868" "Tiro fuori il mio portatile dalla custodia, ci mettiamo sul letto a svolgere il progetto."
"1871" "Sarà sicuramente nervoso e avrà fatto passare le pene dell‘inferno a Ryan e a Quinton, ma devo ammettere che mi fa impazzire questo suo lato geloso."
"1889" "Lo trascino in bagno per disinfettargli la ferita."
"1892" "\"Non fare il bambino\" gli afferro la mano e disinfetto le sue ferite mentre una smorfia di fastidio si dipinge sul suo volto.\"Ti fa male?\" domando.\"Non quanto me ne hai fatto tu\" sputa acido."
"1898" "Abbasso lo sguardo sulla mano ancora sanguinante di Matt e credo che gli farà sicuramente male, ma lui si mostra sempre indifferente come se credesse di essere invincibile e impossibile da scalfire."
"1908" "Non mi ha dato modo di spiegare, quello che ha detto mi ha ferita davvero."
"1919" "Fa male."
"1922" "Non penso di meritarlo, mi ha ferita."
"1974" "Mi risveglio avvolta dalle sue braccia, mi volto e trovo quei due occhi di ghiaccio rivolti verso di me.\"Buongiorno Matt\" odio la mia voce quando sono appena sveglia, la trovo così impastata e fastidiosa."
"2010" "\"Matt le ha detto che non era corretto nei miei confronti, si è comportato bene come amico e come fidanzato sta tranquilla\" tiro un sospiro di sollievo, ma non capisco perché non me l‘abbia detto."
"2025" "Ho paura che il mio ragazzo mi stia nascondendo qualcosa perché, se non ci fosse stato nulla di male, avrebbe potuto dirmi tutto."
"2057" "Vorrei correre verso quella camera, ma sento che i miei piedi si fanno più pesanti ad ogni passo: ho paura di ciò che potrei scoprire."
"2069" "Ho paura di perderlo, ho paura di soffrire di nuovo per lui."
"2077" "Sto tremando, ho paura di sentire qualcosa che potrebbe ferirmi ancora una volta."
"2096" "In fondo lui ha ribadito a Cynthia di essere fidanzato con me, non pare avere fatto nulla di male nel miei confronti."
"2105" "Non sono un mostro\" mi porge il suo cellulare, ma non lo prendo per dimostrargli che mi voglio fidare di lui."
"2129" "Non c‘è praticamente nessuno qua fuori, riesco perfino a sentire il verso emesso da qualche grillo nascosto forse fra i cespugli."
"2150" "Il cuore mi martella nel petto, le gambe mi tremano e sembrano non riuscire neanche a sostenere il mio peso."
"2151" "Tento di ricompormi, la mia paura non fa altro che farli divertire di più."
"2153" "Il roscio continua a avvicinarsi a me barcollando: ho paura di quello che potrebbe succedere."
"2163" "Annuisco debolmente, la mie gambe continuano a tremare per la paura che ho provato fino ad ora."
"2176" "Penso di non aver mai avuto così paura dalla notte dell‘incidente che ho fatto in moto con il mio amico."
"2180" "\"Qualcosa, mi fa paura vederti così immobile e in silenzio\" mi stringe la mano facendo incrociare le nostre dita."
"2189" "Chiudo gli occhi e mi abbandono alla sensazione delle sue labbra su di me."
"2191" "È così delicato questa sera, sembra che abbia paura di rompermi come se io fossi una bambola di ceramica."
"2194" "\"No, in realtà volevo dirti che non devi avere paura di rompermi\" ridacchio."
"2246" "Non voglio dirglielo ancora, ho paura che lui non ricambi."
"2279" "\"Ho fame\" mi lamento mentre le porte dell‘ascensore si richiudono alle nostre spalle."
"2316" "Dopo aver mangiato le nostre insalate di pollo che ci siamo fatti portare, andiamo in camera sua.\"Stamattina non ti sei comportata molto bene\" mi lancia un‘occhiata languida e avvicina le sue labbra alle mie."
"2327" "Mi precipito in biblioteca di corsa, ho il respiro affannato non appena arrivo a destinazione.\"Hai corso?\" mi guarda divertito Josh, mi sta aspettando appoggiato allo stipite della porta della biblioteca."
"2351" "\"A domani Josh\" sono leggermente in imbarazzo, ma cerco di non darlo a vedere sorridendogli."
"2382" "Vorrei dirgli che lo amo, vorrei dirgli che mi sono innamorata di lui, ma ho paura che non ricambi."
"2383" "Ho paura della sua reazione e della sua risposta, non vorrei rimanere delusa."
"2399" "All‘inizio non avevo dato peso alla sua freddezza e al suo cambiamento repentino, ma ora ne ho abbastanza."
"2403" "\"Come vuoi, Addi io verrò allora\" le rivolgo un sorriso forzato e, finalmente, la mia amica sembra comprendere che è il caso di uscire dalla mia camera."
"2463" "Il mio pensiero va a ancora una volta a Matt, ho paura che si sia stufato della nostra relazione."
"2507" "Scendo di corsa le scale della villa, riesco individuare Quinton fra la folla scatenata sulla pista da ballo."
"2508" "Ad ogni gradino, sento le gambe sempre più pesanti e rigide, come se potessero cedere e smettere di sostenere il mio peso da un momento all‘altro."
"2517" "Il cuore comincia a martellarmi nel petto, ho paura della sua reazione."
"2545" "Mi maledico mentalmente per aver bevuto così tanto, odio mostrarmi così sensibile e vulnerabile."
"2559" "Dico davvero che mi sono tolta, ero arrabbiata con te!\" sto gridando anche io.\"Non mi sembra che ogni volta che mi arrabbio con te vado a baciare una ragazza a caso!\" sbatte il pugno sulla testiera del letto, sobbalzo."
"2582" "Ahia\" piagnucolo, per quanto mi fa male la testa, credo che potrebbe scoppiarmi da un secondo all‘altro."
"2584" "\"Con tutto quello che avrai bevuto che ti faccia male la testa mi sembra il minimo\" borbotta infastidito."
"2593" "Entro nel suo bagno e sbatto la porta frustrata producendo un rumore secco, odio la sua vena sarcastica."
"2609" "O forse sono scappata perché avevo paura di ciò che mi avrebbe detto?"
"2620" "\"Devo parlare con quell‘idiota del tuo coinquilino\" sbuffo.\"Ha appena distrutto un‘anta dell‘armadio, ti avviso che sarà complicato..\" mi ammonisce."
"2640" "Spero vivamente che non riprenda a ignorarmi del tutto, non capisce che in questo modo mi fa star male."
"2659" "Odio non ricordarmi alla perfezione ciò che mi succede."
"2674" "\"Hai paura che ti possa dire qualcosa di negativo?\""
"2734" "\"Il fatto è che non ho mai tenuto a nulla come io tengo a te\" sembra togliersi un peso rivelandomelo."
"2758" "Un brivido di freddo pervade il mio corpo, Matt lo nota e mi lancia la sua maglia."
"2770" "\"Per te vale la pena aspettare un messaggio, per te vale la pena fare pazzie\" continua non staccando mai i suoi occhi dai miei, sto faticando a reggere il suo sguardo su di me.\"E sia chiaro che io odio aspettare, ma con te non mi è mai pesato."
"2771" "Ho dovuto aspettare prima che ti lasciassi andare, ho dovuto resistere quando eri ubriaca e volevi venire a letto con me."
"2791" "Ho iniziato questa storia un po‘ come una sfida verso me stessa e mi sono affezionata tantissimo ai personaggi."
