"x"
"10" "Durante il viaggio ammiro incantata questa nuova città, la mia nuova \"casa\":"
"29" "Arriviamo di fronte a un palazzo bianco di cinque piani con dei grandi balconi, di fronte c‘è un rigoglioso giardino con una piscina e delle palme altissime."
"36" "\"Piacere, Matt\" risponde con un sorriso strafottente."
"40" "Una ha i capelli lunghi mossi e castani, gli occhi marroni, è bassina come me e ha un bellissimo sorriso."
"54" "Noto subito che ha delle fossette che evidenziano il suo bel sorriso, è sempre stata una caratteristica che adoro nei ragazzi."
"82" "Durante la cena parlo molto con Mattia, è un bellissimo ragazzo ed è davvero simpatico."
"98" "Hai detto una bugia prima\" mima con le labbra per poi rivolgermi un sorriso superbo e quasi strafottente."
"105" "Dall‘enorme sorriso di Addison deduco che si siano baciati davvero, anche il ragazzo al suo fianco sembra essere piuttosto di buonumore."
"106" "\"Addison sembri felice\" la stuzzica Quinton.\"Ma è stato un bacio così per gioco\" ride Tyler, vedo il sorriso di Addison che si spegne."
"115" "Si stacca da me e mi guarda con il suo solito sorriso strafottente."
"118" "\"In realtà non baci così bene\" gli rispondo a tono, ma lui mi rivolge solamente un sorriso malizioso senza dire nulla."
"120" "Torniamo in salone sotto lo sguardo curioso degli altri, ma, per mia fortuna, nessuno dice o chiede nulla."
"159" "Dopo pranzo torniamo nel nostro palazzo, saluto i ragazzi e mi ritiro nel mio appartamento con l‘intenzione di risistemare i miei appunti."
"168" "\"Allora ti alleni con me\" risponde tranquillamente, un accenno di sorriso affiora sulle sue labbra carnose e appena arrossate per lo sforzo fisico."
"176" "\"Domani pomeriggio andiamo in spiaggia\" mi coglie di sorpresa lui."
"189" "\"Ci vediamo alle 3 nel parcheggio\" mi dice con il suo solito sorriso stampato sulle labbra."
"204" "\"Non l‘ho mai visto due volte con la stessa ragazza, lui non è tipo da relazione\" risponde il mio amico, anche i suoi occhi sono rivolti alla coppia che passeggia ignara di essere vista."
"242" "Addison, Violet e Ryan vanno in macchina con Tyler, mentre io, Mattia e Quinton finiamo in macchina di Matt.\"Sei bellissima stasera\" mi dice a bassa voce Mattia e non riesco a fare a meno di rivolgergli un sorriso."
"283" "\"Non era poi così divertente quella festa\" ribatte scherzoso, stamattina sembra quasi essere tornato alla versione simpatica di lui."
"311" "Mi sono accorta del suo interesse quel giorno al mare, ma io, dal mio canto, l‘ho sempre visto come un semplice amico."
"314" "E da amica ti dico di fare attenzione, non voglio che tu soffra\" mi sono comunque affezionata parecchio a lui e non voglio che questa ragazza lo prenda in giro, di nuovo.\"Grazie, lo farò\" mi abbraccia, noto che è tornato il suo solito sorriso a far capolino sulle sue labbra."
"315" "Sono sollevata che non sia successo nullo fra di noi, mi sarebbe dispiaciuto aver rovinato la nostra bella amicizia che si sta creando."
"354" "\"Sì ed ero parecchio bravo, non ho mai perso in vita mia\" il suo sguardo si illumina e accenna un sorriso, è come se quei ricordi stessero facendo svanire un po‘ della malinconia che sembra attanagliarlo questa sera."
"361" "Lui mi sorride, credo che non si renda conto di quanto sia bello quando sfodera il suo bel sorriso."
"372" "Un vestitino bianco in raso attira subito la mia attenzione, sembra così leggero ed elegante allo stesso tempo."
"397" "\"Sei bella, ma non abituarti ai complimenti\" mi coglie di sorpresa, mi sfugge un sorriso e lui lo nota quasi compiaciuto."
"404" "Gli stringo la mano per dargli coraggio e lui mi rivolge un bellissimo sorriso in cambio:"
"414" "\"Adesso non siamo più fidanzati, puoi anche smetterla di essere carino con me\" scherzo io, lo vedo trattenere a stento l‘ennesimo sorriso della serata."
"479" "\"Non mi sembrava ti dispiacesse così tanto ieri\" un sorriso malizioso si dipinge sul suo volto."
"482" "Pensavi di diventare la mia ragazza con un bacio?\" mi prende in giro.\"Ho solo detto di che non voglio essere baciata da te, è così difficile capirlo?\" adesso sto decisamente urlando, odio quando qualcuno crede di potermi mancare di rispetto senza che io dica nulla."
"487" "Mi metto le cuffie alzando il volume della musica al massimo, poi comincio ad allenarmi."
"501" "\"Sto uscendo con Tony\" rispondo ostentando un sorriso falso.\"Esci con quello che ha solo intenzione di portarti a letto?\" domanda divertito."
"529" "O forse stai mentendo ad entrambi\" un sorriso beffardo si dipinge sulle sua labbra.\"Perché?\" domando accigliata."
"535" "\"Buonanotte, sei molto bella stasera comunque\" ribatte divertito."
"536" "Non riesco a trattenere un sorriso, ma mi giro prontamente per non farglielo notare perché proprio non se lo merita."
"545" "Il professore comincia a elencare le varie coppie che ha formato, purtroppo ha già assegnato un compagno a Ryan e a Mattia.\"Matt Cullen e Melissa.."
"546" "perdonami, ma hai davvero un cognome complicato ragazza\" il professore non riesce a pronunciare il mio cognome italiano, trattengo una risata di fronte all‘espressione impacciata che si va dipingendo sul suo volto."
"547" "\"Nessun problema\" replico ad alta voce accennando un sorriso in direzione dell‘uomo, credo che non abbia più di trenta anni."
"553" "Apro l‘armadio, noto le due magliette di Matt e mi sfugge un sorriso che tento prontamente di reprimere."
"572" "Prende il mio cellulare in mano e legge il messaggio che è appena arrivato senza neanche chiedermi il permesso.\"È il tuo caro amico Tony, ha proprio voglia di uscire con te\" mi dice con una vena sarcastica nel suo tono di voce."
"625" "\"Servizio in camera\" a queste parole segue una risata."
"632" "L‘ho quasi odiato per avermi ignorato tutta la settimana e per quel maledetto succhiotto che ha deciso di lasciare sul mio collo, ma ora che è qui non riesco a trattenere il mio sorriso."
"636" "Avvicina le sue labbra al mio viso e le poggia sulla mia fronte, mi lascia un piccolo bacio.\"Scotti!\" esclama.\"Infatti non vorrei attaccarti qualcosa, se vuoi andare alla festa..\" dico a bassa voce."
"723" "Mi irrigidisco, il suoi occhi di ghiaccio sembrano notarlo.\"E tu cos‘hai?\" domanda abbozzando un sorriso, in questo momento non me la sento proprio di affibbiargli i miei problemi."
"748" "\"Non hai mai dormito con una ragazza?\" sono sorpresa e allo stesso tempo felice di essere stata la prima."
"749" "Trattengo un sorriso perché, in fin dei conti, è stato davvero indelicato con me e la felicità lascia spazio a un senso di vuoto.\"No, e non ho intenzione di dormire di nuovo con te."
"750" "È successo già troppe volte\"  il sorriso sul mio volto scompare, al suo posto affiora un‘espressione delusa e mesta."
"884" "Da quant‘è che non vedevo il suo sorriso, quasi mi perdo a guardarlo."
"890" "\"Beh per esempio potresti spiegarmi perché hai detto a Maddy che sei la mia fidanzata\" risponde accigliandosi, tenta di mascherare un sorriso divertito che prova ad affiorare sulle sue labbra.\"Io?"
"892" "\"Melissa, sei gelosa?\" mi chiede tranquillo."
"919" "\"Dimmi che vuoi un bacio\" mi guarda le labbra in un modo così intenso che mi fa provare un improvviso vuoto allo stomaco."
"952" "\"Questo sì che è un bacio, a domani Melissa\" mi fa l‘occhiolino sicuro di sé.\"A domani Matt\" replico contenta."
"971" "\"Hey\" viene ad aprirmi con un bellissimo sorriso stampato sul volto."
"972" "Mi bacia cogliendomi di sorpresa, non sono abituata a questo suo lato quasi dolce, ma devo ammettere che mi piace parecchio."
"1028" "Gli auguro di girarsi a cercare la mia risata o miei occhi fra la gente, per poi accorgersi che per lui io non ci sono più."
"1031" "\"Vuoi sfogarti con me?\" il suo sorriso mi trasmette una calma di cui ho davvero bisogno in questo momento, ma mi limito a scuotere la testa."
"1059" "Ryan e Quinton sono già qui, Matt per fortuna non è ancora arrivato."
"1110" "Trattengo un sorriso, ma no, non deve ricominciare ad avere questo potere su di me."
"1151" "\"Non sei molto brava a dire le bugie Melissa\" un piccolo sorriso si dipinge sulle sue labbra."
"1153" "Il suo bellissimo sorriso scompare dal suo volto e l‘azzurro ghiaccio dei suoi occhi appare più spento, più cupo."
"1180" "Mi morde delicatamente il labbro inferiore, poi torna a baciarmi con più passione rispetto a prima."
"1204" "I mobili sono tutti realizzati in legno bianco e ci sono unicamente delle luci a led rosse a illuminare il tutto."
"1224" "\"Mh va bene\" farfuglia sorridente, sembra quasi felice di venire via con me."
"1229" "\"E se volessi un bacio da te?\" mi coglie di sorpresa, ha bevuto troppo per essere in grado di ragionare lucidamente."
"1236" "quanto mi è mancato il sapore dolce delle sue labbra."
"1267" "Lui trattiene una risata, ma proprio non riesco a capire cosa ci trovi di tanto divertente in questa situazione."
"1277" "\"Se proprio ci tieni a saperlo, hai cercato anche di andare oltre al bacio Melissa\" mi guarda divertito, mi viene d‘istinto portarmi una mano di fronte alla bocca."
"1291" "Vieni o no?\" mi sorride, come potrei fare a dire di no di fronte a quel sorriso?\""
"1297" "D‘altro canto sono troppo curiosa di sapere dove voglia portarmi e poi come avrei potuto dire di no di fronte a quegli occhi e a quel sorriso."
"1332" "Volevo dimostrarti che so essere un buon amico\" mi confessa sornione, non riesco a fare a meno di ridacchiare di fronte a queste sue parole."
"1354" "Alejandro mi sorride e noto delle fossette agli angoli della sua bocca: ha davvero un bel sorriso questo ragazzo."
"1378" "\"Non ti piacciono le sorprese Melissa?\" chiede, riesco a notare il suo sorriso dallo specchietto della moto.\"Comunque siamo quasi arrivati\" aggiunge dopo aver percorso un paio di chilometri."
"1382" "\"È bellissimo qui\" mormoro felice."
"1383" "\"Dai vieni con me\" mi rivolge un accenno di sorriso e mi trascina sul pontile in legno sospeso sul pelo dell‘acqua."
"1387" "\"Mi hai detto che saresti voluta uscire con me da amici, sta tranquilla che non ti bacerò\" mi dice tranquillo.\"A meno che..\" aggiunge poi lasciando in sospeso la sua frase.\"A meno che cosa?\" domando curiosa, in realtà in questo momento il mio corpo desidera solo ricevere un suo bacio.\"A meno che tu non lo voglia\" ridacchia, il mio cuore comincia a martellarmi forte nel petto come se volesse scappare dalla mia gabbia toracica."
"1416" "Gli sembra per caso una situazione divertente?\""
"1434" "Mi da dei baci lenti e dolci sulla bocca, passa poi al collo, al mio petto, arriva all‘altezza della mia pancia e torna infine a concentrarsi sulle mie labbra.\"Ti voglio Melissa\" sospira."
"1455" "Quei due non fanno altro che darci dentro senza ritegno\" gli fa il verso Quinton.\"Smettetela\" sbuffo e alzo gli occhi al cielo mentre Matt guarda la scena divertito.\"A proposito..\" Ryan sposta velocemente lo sguardo da Matt a me.\"Dovremmo chiedere di insonorizzare la stanza\" scoppia a ridere, a quanto pare Quinton non è l‘unico ad aver capito cosa è successo questa notte."
"1459" "\"Dopo le lezioni ti porto in un posto\" il ragazzo dagli occhi di ghiaccio mi prende per i fianchi e mi gira verso di lui.\"Sei sempre così misterioso\" sbuffo.\"Beh è questo che ti piace di me no?\" mi rivolge un accenno di sorriso."
"1475" "Scaccio questi pensieri dalla mia mente e mi precipito da lui, non è il momento di fasciarmi la testa.-\"Non hai intenzione di dirmi dove stiamo andando, vero?\" domando a Matt mentre siamo in macchina, la musica risuonata dalla radio aleggia all‘interno dell‘abitacolo del veicolo."
"1512" "La sua lingua accarezza dolcemente la mia, poi si scontra con essa in un modo che si fa via via sempre più intenso, mi bacia sempre con più passione."
"1533" "\"Per tua fortuna ho portato il costume\" non vedo l‘ora di entrare in quell‘acqua così limpida che ho notato appena sono arrivata qui.\"Avrei preferito senza\" ribatte malizioso, si guadagna un‘occhiataccia da parte mia.\"Matt\" lo ammonisco poi dandogli una leggera gomitata."
"1535" "\"Devi proprio metterlo il costume?\" mi stuzzica Matt entrando nella stanza, per fortuna fa la sua comparsa quando sono già vestita."
"1570" "La sua lingua comincia ad accarezzare piano la mia, mi lascio andare al suo bacio concedendogli il pieno accesso alla mia bocca e forse anche al mio cuore."
"1577" "Forse sono stato influenzato dallo strano rapporto dei miei genitori, sono sempre stati sull‘orlo di una crisi coniugale e io ho sempre temuto, fin da bambino, di dover assistere a un conflitto legare fra loro per la custodia di me e mio fratello."
"1580" "Con Melissa è tutto diverso, penso di averlo capito dal nostro primo bacio dato per gioco: ho sentito da subito che lei sarebbe stata l‘eccezione e che avrebbe trovato un oso per intrufolarsi nel mio cuore."
"1588" "Se questo incontro fosse capitato qualche giorno fa, sicuramente l‘avrei portata nella mia camera per puro divertimento, ma adesso sto cercando di cambiare per Melissa.\"Con chi?\" ridacchia lei accostandosi un po‘ troppo al mio corpo, indietreggio per prevenire eventuali fraintendimenti."
"1592" "Non c‘è mai stato un vero legame fra noi visto che anche tu continuavi a vederti con altri tipi, non che mi importasse, ma ora io sono impegnato sul serio\" faccio un gesto con la mano per liquidarla, ma lei non sembra affatto intenzionata ad andarsene."
"1600" "Avverto una risata familiare alle mie spalle, mi volto e la vedo arrestarsi all‘improvviso."
"1634" "\"Sembrava sincero, ma penso che dovresti parlarci tu per fare maggiore chiarezza sulla situazione\" ribatte Mattia accennando un piccolo sorriso."
"1640" "Matt si sfoga distruggendo le cose quando è frustrato, fidati di me: è meglio che ora non si qui\" Mattia si passa una mano fra i capelli pensieroso.\"È un bambino, si comporta come farebbe un qualsiasi ragazzino\" abbasso lo sguardo, in realtà avrei solo voluto che mi corresse dietro."
"1653" "Ogni qualvolta si arrabbia, inizia a distruggere tutto ciò che gli capiti a tiro: e se si fosse ferito?\" Hey Melissa\" mi saluta Mark facendo un cenno con il mento, si tratta del ragazzo che mi ha baciata a una festa a causa del gioco Suck and Blow.\"Ciao Mark\" accenno un sorriso."
"1658" "Gli rivolgo un sorriso strafottente e bevo insieme a Mark, il mio intento è quello di ripagarlo con la sua stessa moneta."
"1666" "Cerco di trattenere un sorriso, non mi aveva mai chiamata così.\"Lascialo stare, non è colpa sua quindi dacci un taglio\" intervengo a separare i ragazzi prima che Matt possa avventarsi sul biondo."
"1684" "\"Che cosa mi stai facendo furbetta?\" chiede mentre accenna un sorriso."
"1685" "\"Me lo dai un bacio?\" gli faccio gli occhi dolci."
"1720" "Sono incantata dal suo corpo perfetto ricoperto di tatuaggi."
"1744" "\"Sì va tutto bene\" forzo un sorriso.\"Hey\" Matt fa capolino nella stanza e si siede sul letto accanto a me.\"Ha ragione Addison, sei sbiancata Melissa\" mi prende il viso fra le mani."
"1745" "\"Va tutto bene, sono solo stanca per colpa di tutte queste norme di diritto\" mento, gli rivolgo un altro sorriso forzato."
"1758" "Il suo respiro si fa sempre più affannato, è vicino a raggiungere il punto di massimo piacere."
"1838" "\"Anche io\" non riesco a trattenere un sorriso, non mi aspettavo una risposta del genere da parte sua.\"Mi piaci davvero Melissa\" mi morde delicatamente il labbro inferiore."
"1841" "Noto il suo sorriso soddisfatto."
"1856" "\"Due ore e avrò finito, poi verrò subito da te\" cerco di calmarlo.\"E dovrai farti perdonare\" un sorriso malizioso si dipinge sulle sue labbra."
"1865" "Ammetto che ha un bellissimo sorriso questo ragazzo, ma non è minimamente paragonabile a Matt.\"Amici!\" concordo."
"1892" "\"Non fare il bambino\" gli afferro la mano e disinfetto le sue ferite mentre una smorfia di fastidio si dipinge sul suo volto.\"Ti fa male?\" domando.\"Non quanto me ne hai fatto tu\" sputa acido."
"1935" "\"Non mi importa, sei bella anche così\" accenna un piccolo sorriso e scosta delicatamente le mie mani dal mio viso."
"1940" "\"Dovrai guadagnarti il mio perdono\" un piccolo sorriso si dipinge sulle mie labbra.\"Come?\" mi guarda incuriosito."
"1964" "\"Qual é il primo che hai fatto?\" chiedo.\"La stella di David, me la sono tatuata quando ho cominciato a giocare a football\" indica il suo gomito destro.\"Dove giocavi?\" domando curiosa, mi rendo conto che non so molto del suo passato.\"In Gran Bretagna\" mi coglie di sorpresa e mi ruba un bacio a stampo."
"1984" "\"Che devo fare?\" un sorriso beffardo si dipinge sulle sue labbra."
"2073" "\"Non ti ho fatto credere un bel niente\" lo sento ribattere dopo qualche minuto, per fortuna ha alzato il tono di voce.\"Invece sì, io non sono matta."
"2127" "\"Torno subito davvero, sta tranquillo resta qui con gli altri\" gli stampo un leggero bacio sulle labbra."
"2151" "Tento di ricompormi, la mia paura non fa altro che farli divertire di più."
"2171" "Quinton si rivolge al mio ragazzo, poi il suo sguardo si posa su di me e io mi sforzo di rivolgergli un piccolo sorriso."
"2193" "\"Non faremo nulla se non te la senti\" ribatte accennando un sorriso."
"2195" "\"Ah, quindi non ti piace quando sono dolce?\" mi guarda divertito, la sua mano scivola sotto la mia gonna all‘improvviso."
"2197" "\"Bene, anche io\" un sorriso malizioso si dipinge sulle sua labbra, nel frattempo la sua mano si fa strada sotto ai miei slip."
"2231" "Un sorriso compiaciuto si dipinge sul suo volto non appena ascolta la mia risposta."
"2252" "\"È che non riesco a dormire\" ammetto, però non voglio dirgli a cosa stavo pensando.\"È per ciò che è successo alla festa Melissa?\" prova a indagare."
"2260" "\"Lo hai voluto tu\" borbotta divertito, comincia a farmi il solletico sui fianchi."
"2261" "Non riesco a non ridere, mi contorco sotto il suo tocco facendogli capire che in realtà sono ben sveglia.\"Okay mi alzo\" riesco a dire tra una risata e l‘altra."
"2302" "\"Lo sto facendo per i crediti, credi che possa mai interessarmi qualcuno oltre a te?\" cerco di rassicurarlo, lui sfodera un sorriso strafottente."
"2323" "Arriviamo presto al punto massimo di piacere, il mio petto si alza e si abbassa velocemente."
"2327" "Mi precipito in biblioteca di corsa, ho il respiro affannato non appena arrivo a destinazione.\"Hai corso?\" mi guarda divertito Josh, mi sta aspettando appoggiato allo stipite della porta della biblioteca."
"2337" "\"Io abitavo in Canada, avevo scelto un college lì per stare accanto alla mia ragazza\" mi spiega, un sorriso amaro si dipinge sulle sue labbra."
"2342" "\"Alcuni esami che ho dato in Canada me li hanno convalidati per fortuna, mi mancano tutti quelli di diritto e analisi però\" arriccia il naso e posa i suoi occhi blu nei miei."
"2348" "Tu?\" domando.\"In una delle villette con una confraternita maschile, daranno una festa venerdì sera da noi, non so se ne hai sentito parlare\" mi spiega.\"Ah si io e i miei amici siamo stati invitati da un certo Bryce, credo sia un amico di Tyler\" replico."
"2350" "Si accende di colpo lo schermo del cellulare di Josh, leggo il nome che si illumina sullo schermo e capisco che gli è arrivato un messaggio proprio dal suo amico Bryce.\"Si è fatto tardi, a domani Melissa\" mi saluta con un leggero bacio sulla guancia, mi coglie di sorpresa con questo suo gesto."
"2355" "\"Quindi sei tutta per me\" mi interrompe, un sorriso malizioso spunta sulle sue labbra."
"2362" "\"Mattia è un mio amico, quindi so che non ti sfiorerebbe mai con intenzioni diverse dalla semplice amicizia\" mi immobilizza le braccia dietro alla testa."
"2402" "\"Stasera venite alla festa da Bryce?\" sfodera un bellissimo sorriso, non si rende minimamente conto dell‘aria tesa che aleggia nella mia stanza.\"No\" sbuffa Matt.\"Allora nemmeno io\" alzo gli occhi al cielo, magari stasera riuscirò a scoprire quale è il suo problema.\"No, ho bisogno di stare da solo\" incrocia le braccia al petto e si appoggia contro la parete, un‘espressione accigliata e distaccata è dipinta sul suo volto."
"2403" "\"Come vuoi, Addi io verrò allora\" le rivolgo un sorriso forzato e, finalmente, la mia amica sembra comprendere che è il caso di uscire dalla mia camera."
"2412" "Raccolgo i capelli in una coda e mi avvio a piedi verso casa di Josh che, per mia fortuna, non è molto distante dal mio palazzo."
"2433" "Passo un pomeriggio tranquillo con Josh, questo ragazzo ha una capacità sconvolgente di mettermi di buon umore.\"È tardissimo devo prepararmi per stasera, grazie di avermi tenuto compagnia\" abbraccio il mio nuovo amico prima di congedarmi.\"A dopo Melissa\" mi fa l‘occhiolino."
"2455" "Mi trucco molto più pesante rispetto al solito, realizzo una bella base sul viso e sfumo un po‘ di ombretto blu petrolio sulle palpebre."
"2477" "Mi saluta con un cenno del capo, ricambio accennando un sorriso verso di lui.\"Ho bisogno di bere per sciogliermi un po‘\" borbotta Mattia al mio fianco mentre stiamo entrando."
"2482" "Socchiudo gli occhi per mettere a fuoco la figura di fronte a me che appare completamente appannata, ma quanto ho bevuto?\" Hey Melissa sei ubriaca eh\" ridacchia Josh, solo ora noto accanto a lui la presenza del suo amico Bryce.\"Ciao Bryce\" lo saluto sorridente, colpa dell‘alcool."
"2496" "\"Ce la fai a pronunciare una frase di senso compiuto?\" si morde il labbro e mi guarda divertito, io scuoto la testa nervosamente in risposta."
"2568" "\"Melissa cosa c‘è da ridere\" mi sembra che stia cercando di trattenere a tutti i costi un sorriso."
"2592" "\"Non si sa mai, magari incontri per il corridoio un ragazzo nuovo su cui sfogare la tua rabbia baciandolo\" un sorriso amaro si dipinge sulle sue labbra."
"2598" "Ci dirigiamo in cucina, come al solito già ci sono Ryan e Quinton.\"Volevi essere elegante per fare colazione insieme a noi?\" domanda divertito Ryan notando che indosso il vestito di ieri sera."
"2621" "\"Quinton potresti fare silenzio?\" sento Matt tuonare dall‘altra stanza, Quinton fa spallucce divertito.\"Prego, divertiti\" il mio amico mi accompagna verso la stanza di Matt.\"Dobbiamo parlare\" mi appoggio allo stipite della porta incrociando le braccia al petto."
"2632" "Cogliendomi di sorpresa, afferra il mio viso e mi da un piccolo bacio a stampo."
"2634" "Non è un bacio intenso, non è nemmeno passionale né travolgente."
"2635" "È un bacio dolce, morivo dalla voglia di avere le sue labbra sulle mie e di sentire di nuovo il suo sapore."
"2679" "\"Buona fortuna\" sogghigna il mio amico, adora avere ragione."
"2694" "\"Anche io\" sospiro accennando un sorriso."
"2735" "Un sorriso si dipinge inevitabilmente sul mio viso."
"2772" "Non lo avrei mai fatto con un‘altra ragazza sai?\" un sorriso dolce si dipinge sulle sue labbra, è raro vederlo così."
"2774" "\"Sei la cosa più bella che mi sia mai capitata, non ho mai sorriso così tanto in vita mia\" confessa, sento il suo cuore battere forte contro il mio petto."
"2782" "Posa le sue labbra delicatamente sulle mie, ma il bacio si fa sempre più intenso e più passionale."
