['La mamma mi sveglia, informandomi che siamo arrivati.', '«Cazzo.» dico stiracchiandomi.', 'Mi fa male tutto.', '«Signorina, ma che linguaggio usi?» mi rimprovera mia mamma, guardandomi dallo specchietto.', 'Guardo fuori dal finestrino per non incontrare il suo sguardo, il paesaggio che mi circonda non è per niente come quello di Manhattan.', 'Le ragazze girano in bikini, il mare è limpido e riflette il sole che sta tramontando.', 'Sento caldo, così sfilo il maglione che ho indosso.', 'Ragazzi a petto nudo camminano con le tavole da surf sottobraccio, con i capelli zuppi e i corpi gocciolanti.', 'Si, è tutto molto bello.', 'Ma non fa per me.', 'La mia più grande paura è sempre stata trasferirmi.', 'Non avrei mai voluto lasciare la mia città, i miei familiari, i miei amici, la mia scuola, che nonostante odiassi, mi aveva accompagnata fino ai miei diciassette anni.', 'E invece ora mi trovo in California, a Los Angeles.', 'Ci siamo trasferiti qua a causa del lavoro di mio padre.', 'La mamma non lo voleva lontano da sè e ha preso la decisione di trasferirci tutti perché "nessuno va lasciato da solo".', 'La cosa che mi fa più imbestialire è il fatto che tutto questo sia sato progettato alle mie spalle, e la sottoscritta è stata avvisata soltanto trenta giorni prima del trasferimento.', 'Non potei neanche obiettare, il nostro piccolo appartamento era già stato messo in vendita e la nostra casa qua in California era già pronta.', 'Dopo un mese non ho ancora mandato giù il rospo.', 'Mi sento tradita dai miei genitori.', 'Comunque voglio loro un mondo di bene, ma odio il fatto che non sia stata presa in considerazione la mia opinione.', 'Ormai non ho più undici anni.', 'Nella mia testa balenò addirittura l‘idea di cercare un lavoro e comprare una casetta tutta mia.', 'Ma sarebbe stato tutto molto difficile, chi avrebbe pagato la spesa, le bollette, le tasse scolastiche, i libri?', 'Mia madre?', 'I nonni?', 'Lo Stato?', 'Assolutamente no, odio dipendere dagli altri.', 'E devo dire che ancora non sono pronta per tutte queste responsabilità.', 'Per questo sono stata obbligata a venire con loro.', '«Allie, vieni a darci una mano.» è mia madre che mi risveglia dai pensieri.', 'Scendo dall‘auto e ammiro l‘umile villetta che abbiamo davanti.', '«Che ne dici?', 'Ti piace?» mi chiede la mamma, appoggiando le mani sui fianchi."Bella" vorrei dire "ma mai quanto il nostro vecchio appartamento".', '«Discreta.» commento.', 'Questa casa non è poi così brutta, ma non voglio dare a mia madre la soddisfazione di averla vinta.', '«Dovrai fartela piacere, tesoro.»', 'Mi scocca un bacio sulla guancia e se ne va, lasciandomi da sola davanti a quel pratino troppo verde.', 'Indugio un pò lo sguardo sullo steccato bianco, poi aiuto i miei genitori a scaricare la macchina.', 'Comincio portando nella mia nuova camera le mie cose.', 'Lascio il pesante scatolone a terra e mi guardo intorno.', 'Okay, non è poi così male.', 'Ho un letto da una piazza e mezzo al centro della stanza, accanto a questo c‘è un mobile bianco a cassettoni.', 'Alla destra del letto c‘è una finestra che porta a un balconcino e c‘è una scrivania in prossimità della porta.', 'Le pareti sono rosa chiaro.', 'Poteva andarmi peggio.', 'E se fossero state rosa shock?', 'Ugh, che orrore.', 'Comincio a disfare la valigia e lo scatolone che ho appena portato in camera.', 'Tutti i miei vestiti si sono rovinati, li ho ammucchiati con noncuranza.', 'Ed ecco i risultati.', 'Tutti striminziti e pieni di pieghe.', 'Svuoto tutto sul letto e ripiego tutti i miei indumenti, poi li sistemo nell‘armadio che si trova sulla parete sinistra.', 'La mattinata sembra non passare mai, così decido di darmi una sistemata e perlustrare un pò la zona.', 'Infilo un paio di jeans strappati, una maglietta bianca e le supersta, poi metto le cuffiette nelle orecchie ed esco di casa.', 'Il posto qui intorno è carino, inoltre sono vicinissima al mare.', 'Vedo dei negozi in lontananza, così decido di avvicinarmi:', 'dovrei rifare il guardaroba dato che qua non metterò mai un maglione pesante.', 'Con i pochi soldi che mi sono portata compro solamente un top e una maglietta nera con una piccola scritta sulla parte sinistra."Fuck you."Il mio mood di sempre.', 'Con i soldi che mi rimangono passo nella cartoleria lì di fianco e prendo qualcosa per riempire il mio astuccio.', 'Quando esco, il sole sembra essersi concentrato solo su Los Angeles.', 'Mi sto letteralmente squagliando.', 'Mentre cammino vedo un ragazzo correre nel senso opposto al mio.', 'Mi da una spallata così forte che per poco non mi fa cadere tutte le buste.', '«Guarda quello che fai, razza di squilibrato!» urlo togliendomi una cuffietta.', 'Il ragazzo torna sui suoi passi e mi guarda divertito.', '«Che caratterino.', 'Non sei di qui, vero?» dice squadrandomi da testa a piedi.', '«Comunque scusami, sto andando di corsa.» dice.', 'Fa per presentarsi ma io gli do le spalle e torno a camminare.', 'Che razza di cretino.', '«Mi chiamo Trevor!» lo sento urlare con tutta la musica nelle orecchie, deve aver gridato parecchio.', 'Continuo ad ignorarlo e torno a casa, questa mezza mattinata in giro per il quartiere mi ha già esasperata.', 'I miei genitori tornano a casa verso le sette di sera con varie buste della spesa.', 'Finalmente cibo.', '«Ciao tesoro.» mia madre mi saluta lasciandomi un bacio sulla testa.', 'Le do qualche leggera pacca sulla schiena e mi avvicino alle buste per vedere cos‘hanno comprato.', '«Hai pranzato oggi?» mi chiede mio padre.', 'Mostro le mensole vuote.', '«La risposta mi sembra abbastanza ovvia.» dico, aiutandoli a mettere tutto a posto.', 'Ceniamo tutti insieme, e dopo aver fatto una doccia veloce vado a dormire.-È domenica.', 'Per la giornata non si prospetta niente, se non tv, gelato e divano.', '«Allie, ti va di andare al mare?» mi chiede la mamma da fuori la porta.', 'Come non detto.', 'I miei piani sono stati già distrutti.', '«No.» ribatto secca.', 'La sento allontanarsi, ma poi entra mio padre senza chiedere il permesso.', '«Allie, non andremo al mare ma qualcosa dovremmo pur fare oggi.', 'Quindi vestiti, andiamo in qualche centro commerciale e ti troviamo qualcosa di più leggero da mettere perché qui il clima è completamente differente da quello di Manhattan.» dice indicando la mia pila di maglioni dentro l‘armadio.', 'Quel nome mi fa ribaltare lo stomaco, mi fa salire una strana sensazione.', '«In realtà ieri ho comprato due magliettine e...»', '«Non voglio obiezioni.', 'Tra dieci minuti ti voglio pronta in salone.»', 'Esce dalla mia camera senza darmi il tempo di ribattere.', 'E anche questa volta fanno quello che vogliono loro, fregandosene altamente di quello che voglio io.', 'Sbuffo sonoramente, mi alzo dal letto e vado a lavarmi i denti.', 'Infilo gli stessi indumenti di ieri e li seguo verso la macchina.', 'Il centro commerciale non dista molto da casa nostra.', 'Una volta dentro mi stupisco di quanta gente ci sia dentro.', '«Entro qua.» dico a mia madre.', 'Lei si gira verso di me e mi segue dentro al negozio.', 'Alla fine prendo un paio di jeans chiari, dei top di vari colori e delle magliette - alcune a tinta unita, altre con delle piccole stampe -.«Trev, ma chi ci fai conoscere?» dice la ragazza platinata ridacchiando.', '«Ronnie...» dice Trevor tirandole un‘occhiataccia.', 'Cosa?«Non sono alla tua altezza, forse?» mi intrometto io.', 'Ma come si permette?', 'Chi si crede di essere?', 'Il ragazzo in nero si alza di scatto e mi viene davanti, prende la sigaretta tra le dita e mi guarda minaccioso negli occhi.', '«No, non sei alla nostra altezza.', 'E non mi frega un cazzo di come ti chiami, ci hai fatto perdere già un sacco di tempo.» sputa acido.', 'Sento la rabbia ribollirmi nelle vene, alzo una mano per dargli uno schiaffo ma Trevor mi prende per le spalle e mi porta via, continuando a guardare i suoi amici.', '«È meglio non metterselo contro.»', 'Mi dice.', '«Hai un gran bel gruppo di merda.» dico scostandomi bruscamente da lui.', '«Allie, mi dispiace.', '» dice dietro di me.', '«Lascia perdere.» sbuffo mentre mi allontano, e gli sono grata del fatto che questa volta non mi abbia seguita.', 'Sopporta Allie, sopporta.', 'Guardo il telefono, c‘è un messaggio di mio padre:"Tesoro, mi dispiace ma oggi tardo.', 'Non potrò passare a prenderti a scuola, ci vediamo a casa.', '"Possibile che il mondo ce l‘abbia con me?', 'Mi incammino nel vialetto che ho percorso stamattina per venire a scuola.', 'E pensare che filava tutto liscio.', 'Ripenso alle parole di quel... di quell‘essere.', 'Non sono alla loro altezza, non sono alla loro altezza!', 'Rido istericamente tra me, la gente che passa mi prenderà per pazza.', 'Non ho bisogno di stare con persone come loro.', 'Ma cosa dico... non ho bisogno di nessuno.', 'Mi chiedo perché abbia dato spago a Trevor, dovevo continuare ad ignorarlo.', 'Come la prima volta.', 'Anzi, mi chiedo perchè a me interessi tanto tutto questo, dato che non parlerò più con quei ragazzi.', 'Torno a casa e trovo la mamma intenta a cucinare lasagne, dopo quanto accaduto oggi mi è passato l‘appetito.', '«Bentornata Allison, com‘è andato il primo giorno di scuola?» mi chiede indaffarata.', '«Una merd... una meraviglia!» riesco a riprendermi all‘ultimo.', 'Non voglio far pesare questa cosa ai miei genitori.', 'E non dirò mai loro che un ragazzo mi ha appena detto di avergli fatto sprecare tempo.', '«Bene, sono contenta.» ci ha creduto.', '«Hai conosciuto qualcuno?» mi chiede poi.', '«La preside e la segretaria.» rispondo mente salgo le scale.', 'Poso lo zaino e mi cambio mettendo qualcosa di più comodo.', '«Qualcuno che sia al di fuori del personale scolastico?» continua, appoggiando le mani sporche di farina sui fianchi.', 'Faccio "no" con la testa e mi siedo a tavola in attesa del mio pranzo.', '- Il pomeriggio passa in fretta e non tocco libro per tutto il tempo.', 'Papà è tornato alle cinque, pensate se fossi rimasta fuori scuola ad aspettarlo tutto il tempo.', 'Fortunatamente esistono gli smartphone.', 'Niente è riuscito a farmi dimenticare l‘episodio con il gruppo di Trevor.', 'Sento un senso di rabbia mangiarmi dentro, sento di non essermi difesa abbastanza.', 'E a me non piace passare per l‘indifesa.', 'Infilo un paio di shorts e una maglietta, lego i miei capelli in una coda alta e prendo il telefono con le cuffie.', '«Vado a correre.', '» dico a mia madre, che mi guarda uscire dalla porta incredula.', '«Allie!» urla Trevor dagli ultimi banchi.', 'Perfetto.', 'Con lui ci sono anche Bryan e Liam.', 'Mi avvicino e li saluto timidamente.', '«Allora, ci hai pensato?» mi chiede.', 'Roteo gli occhi.', '«Tanto non ci vengo.» dico, poi vado a sedermi al mio banco.', '«Dai, Allie.» mi dice con il labbruccio.', 'Faccio "no" con la testa e torno a guardare fuori dalla finestra.', 'Finalmente il professor Campbell entra in classe, interrompendo le continue lamentele di Trevor.', 'Le varie lezioni passano velocemente, e questo non può rendermi più felice.', '«Allie.» mi chiama qualcuno.', 'È ancora lui.', '«Trevor, ti ho detto che non ci vengo a quella stupida festa.', 'Te lo devo scrivere su un cazzo di cartello?» sbotto esasperata.', 'Se c‘è una cosa che non sopporto sono le persone insistenti.', '«Okay, okay, scusa.', 'Volevo solo avere il tuo numero.» dice alzando le mani in segno di difesa.', 'Prendo il suo telefono e gli salvo il numero.', '«Ora mi lascerai in pace?» dico, mentre gli do le spalle.', '«Credo proprio di no.» dice mettendo un dito sotto al mento.', 'Mi giro verso di lui, sto per dire qualcosa ma mi trovo a terra.', 'Ho sbattuto contro qualcosa, o meglio, qualcuno.', 'E chi poteva essere se non il signore delle tenebre in persona?', 'Mi guarda dall‘alto con occhi divertiti.', 'Mi alzo e mi risistemo velocemente, di sicuro non mi aspettavo che mi aiutasse a tirarmi su.', 'Raccolgo i miei libri e me ne vado sotto lo sguardo attento delle persone che avevano appena visto la scena.', '«Coglione.» dico tra me.', '«Puoi ripetere?» si gira verso di me e mette una mano dietro l‘orecchio, come se non avesse sentito.', '«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo.', 'Maleducato che non è altro.', 'Mi è venuto addosso senza neanche chiedermi scusa.', 'Crede che io abbia paura di lui?', 'Se lo scorda.', 'Non mi farò mai mettere i piedi in testa da un individuo come lui.', 'Torno a camminare verso l‘uscita.', '1 - 0 per Allie, caro Caleb.', 'Cerco con lo sguardo la macchina di mio padre, la vedo parcheggiata fuori il cancello della scuola.', 'Corro verso di lui e salgo in macchina, mette in moto e andiamo a casa.', 'Durante il tragitto mi arriva un messaggio da un numero sconosciuto.', '"Ragazza nuova, come ci si sente ad avere il numero di uno dei ragazzi più popolari di questa scuola?" Trevor.', 'Mi metto una mano sul viso e rido.', 'Salvo il suo numero e tolgo il telefono, tornando a rispondere alle continue domande di mio padre.', '«Tesoro, bentornata!» mi dice mia madre, lasciandomi un bacio sulla tempia.', 'Mi trascino sulle scale e vado a posare lo zaino in camera.', 'Dopo aver pranzato insieme alla mia famiglia torno su per fare qualche compito.', 'A breve ci sarà una verifica di matematica e voglio fare almeno bella figura.', 'Devo dire che non sono mai stata una grande studiosa, mi impegno solo sulle materie che mi appassionano.', 'Con le altre faccio uno studio più superficiale, diciamo.', 'Con il telefono che continua a suonare non riesco a concentrarmi, così lo prendo per mettere il silenzioso.', 'Per un attimo spero che sul quel display ci sia scritto il nome di Alicia, o il nome di Ivy.', 'Magari le manco, magari mi hanno scritto per dirmi che presto verranno a trovarmi.', 'Magari mi stanno dicendo qualche gossip su qualcuno del nostro quartiere, o magari mi stanno semplicemente raccontando la loro giornata.', 'Invece no, è solamente Trevor.', 'Quello strano senso di ansia che si era creato scompare non appena leggo il suo nome.', 'È quasi una settimana che sono qui a Los Angeles, e le mie amiche, le mie migliori amiche, non si sono ancora fatte sentire.', 'Forse mi hanno tagliata fuori dal gruppo, forse non le è mai interessato niente di me.', 'Esco dall‘acqua e dopo essermi asciugata un pò, saluto Trevor e torno a casa.', 'Il sole sta calando, ma fa comunque caldo.', 'Non vedo l‘ora di tornare a casa per togliermi di dosso l‘odore del sale.', '«Sono tornata!» urlo dall‘ingresso.', '«Signorina, ti pare questa l‘ora di rientrare a casa?» mi sgrida mia madre.', '«Ho avuto un piccolo imprevisto.', '» corro via come un fulmine e mi chiudo in bagno per fare una doccia.', '- La mattina seguente mi sveglio e vado a fare colazione.', 'Dopo essermi lavata e vestita prendo lo zaino e mi incammino verso scuola.', 'Oggi ci sarà la verifica di matematica, speriamo bene.', 'Il sole splende già alto in cielo e infastidisce i miei poveri occhi chiari.', 'Infilo le cuffiette e faccio partire la playlist.', 'Durante il tragitto cerco di non pensare troppo, di liberare la mente e di rilassarmi: alla fine è solo una verifica.', 'Quando arrivo davanti ai cancelli della East Side mi fermo e mi appoggio al muretto per dare un‘ultima occhiata ai miei appunti.', 'Sento tre figure farmi ombra, alzo lo sguardo e trovo Bryan, Liam e Trevor.', '«Buongiorno ragazzi, vi serve qualcosa?» chiedo sfilando una cuffietta e guardandoli curiosa.', '«So che verrai alla festa.» mi dice Bryan.', 'Annuisco con amarezza.', '«Sono stata obbligata.» farfuglio lanciando un‘occhiataccia a Trevor.', 'Lui punta lo sguardo da un‘altra parte e comincia a fischiettare.', 'Lo odio.', '«Beh?» chiedo incalzandoli.', 'Mi stanno facendo perdere tempo e non lo sopporto.', '«Nulla, ottima scelta.', 'Non te ne pentirai, te lo assicuro.» mi dice Bryan.', '«Il braccialetto, Bry.» dice Liam estraendo qualcosa dalla tasca.', '«Ah, si... infila questo e avrai gli alcolici gratis.» Liam me lo porge e lo prendo insicura.', 'Ma cosa...?', 'La campanella suona avvertendo l‘inizio delle lezioni.', '«Okay ragazzi, vi devo lasciare.', 'Grazie per il braccialetto, buona giornata.» me ne vado di corsa per uscire da quello stato di imbarazzo che si era creato.', 'Corro nella classe di matematica e mi preparo per la verifica.', 'Allie, puoi farcela.', '- Credo che la verifica sia andata abbastanza bene, tra una lezione e l‘altra non sono ancora riuscita a confrontarmi con il libro.', 'Adesso sono negli spogliatoi per la lezione di educazione fisica, la prima.', 'Sono circondata da ragazze in canottiera e shorts che pettinano con cura i loro capelli.', 'Io invece ho dei semplicissimi leggins e una maglia bianca, mentre i capelli sono raccolti in una coda disordinata.', 'Il professore ci chiama e in fila ci dirigiamo verso un grande campo da football.', 'Suppongo che facciano sempre lezione all‘aperto.', '«Cominciamo con il riscaldamento.»', 'Ci fa correre lungo il campo per svariati minuti e dopo ci fa fare stretching.', 'Poi entrano i ragazzi.', 'Tutte, e dico tutte, le mie compagne fanno di tutto pur di mostrarsi davanti a loro.', 'Credo che Ronnie, la ragazza che mi ha dato della perditempo qualche giorno fa, stia per spezzarsi.', 'Poi ci sono io, che non riesco neanche a toccarmi le punte dei piedi.', '«Signorina Clark, dovrà cominciare ad allenarsi.» mi riprende il professore.', 'Non siamo mica nate tutte cheerleader!', 'Mentre mi tiro su per passare alle braccia, incontro lo sguardo di Caleb.', 'Lo incenerisco con gli occhi, che cos‘ha da guardare?', 'Lui accenna un sorriso e torna a giocare con i suoi compagni.', 'Sento qualcuno ridere alle mie spalle.', 'È la bionda tinta.', '«Cos‘hai da ridere?', 'Dovresti disperarti dato che il tuo ragazzo mi stava mangiando con gli occhi.»', 'Aspetto appoggiata al cofano della sua macchina per quindici minuti buoni.', 'Sono riuscita a darmi una calmata, a schiarire le idee e a togliermi dalla testa quel brutto pensiero di uccidere Caleb.', 'Non sono un‘assassina, dai.', 'Vedo Trevor arrivare con passo calmo e sicuro, ma non sa dell‘ira che sento dentro nei suoi confronti.', 'Aspetto che apra la macchina per entrare.', 'Entra anche lui e mette in moto.', 'Il tragitto trascorre tranquillo senza che nessuno dei due proferisca parola.', 'Mi lascia davanti casa e scendo con le mie buste, senza salutarlo.', '«Non mi saluti?» dice sporgendosi dal finestrino.', '«"No, ma non mi dispiacerebbe".', '» ripeto quello che ha detto lui qualche ora prima, imitando la sua voce.', '«Dai, stavo scherzando.', 'Non dirmi che te la sei pr-» non lo lascio finire di parlare che sono già arrivata alla porta di casa.', 'Entro e salgo di corsa le scale, poi mi cambio e raccolgo i miei lunghi capelli biondi in una coda.', 'Devo andare a correre.', 'La gente che passa mi guarda come se fossi pazza.', 'Beh, forse andare a correre a mezzogiorno, quando le temperature arrivano al massimo, non è proprio l‘ideale.', 'Ma ne ho bisogno.', 'Percorro due volte il quartiere, arrivo fino alla spiaggia e torno indietro.', 'Credo sia passata un‘ora, così torno a casa camminando.', 'Rientro verso le 14:00.', 'Mia madre mi guarda sul viso grondante di sudore.', '«Ti abbiamo lasciato da mangiare.', '» dice rivolgendomi un sorriso sincero.', 'Vado a fare una doccia e ritorno in cucina con i capelli ancora bagnati.', '«Allora, hai qualcuno che ti accompagna questa sera?» mi chiede mio padre.', 'Ripenso a Trevor, a quello che ha detto stamattina e alla nostra litigata.', 'Spero che dopo la nostra discussione sia ancora disposto ad accompagnarmi.', '«Sì.» rispondo sicura.', 'Credo che mi sia passato tutto, ma mi scorderò difficilmente di quanto accaduto.', 'Glielo rinfaccerò ogni volta che potrò.', 'Finisco velocemente la mia porzione di pizza e torno in camera per scrivere a Trevor."Stasera mi accompagnerai lo stesso, vero?"', 'Se mi dirà di no sono nei guai.', 'Non saprei proprio a chi chiedere.', 'Mia madre e mio padre si arrabbieranno, perché ho detto loro con certezza che avrei avuto un accompagno.', 'Forse Bryan e Liam?', 'Non ho i loro numeri, potrei chiederlo a Trevor ma non credo che me li darà.', 'I miei pensieri vengono - fortunatamente - interrotti dalla suoneria del mio cellullare.', 'Per una volta spero con tutto il mio cuore che sia Trevor.', 'Vedo il suo nome sullo schermo del telefono e mi affretto a rispondergli.', 'Non posso assolutamente perdere il passaggio.', 'Voglio una mia macchina, l‘ho già detto che odio dipendere dagli altri?«Allie, ti passo a prendere alle nove e un quarto.» dice con tono calmo.', 'Lui non è arrabbiato, quindi tutti i miei pensieri erano solo stupide paranoie.', 'In fondo sapevo che non mi avrebbe mai lasciata a piedi.', '«Grazie Trev.» dico mentre saltello.', 'Mi sarei risparmiata una punizione.', 'Non sono per niente in vena di passare la serata tra alcool, urla, musica e vomito in giro per la spiaggia.', 'Non sono in vena di quei giochetti che si fanno di solito alle feste, non ho proprio voglia di andare.', 'Ma ormai è troppo tardi per annullare, non voglio passare per la solita asociale guastafeste, anche se il mio cervello mi sta dicendo di rimanere a casa ad ingozzarsi di gelato.', 'Sono sdraiata sul letto a pancia in sotto con le gambe a mezz‘aria mentre sbuffo ogni cinque minuti.', 'L‘orologio davanti a me segna le sei, così decido di cominciare a cambiarmi.', 'Mi faccio un‘altra doccia, dato che oggi il sole ha deciso di ucciderci tutti con questo caldo, e lavo nuovamente i capelli.', 'Ho deciso di iniziare così presto proprio per questo: tutti questi capelli mi prenderanno un sacco di tempo.', 'Li pettino e li asciugo attentamente cercando di fare una piega decente.', 'Dopo un‘ora circa e non ancora soddisfatta del risultato, passo la piastra rendendoli ancora più lisci.', 'Sono sicura che con l‘aria del mare si arricceranno subito.', 'Esco dal bagno e afferro l‘unico vestito estivo che ho in valigia:', 'è nero, arriva a metà coscia e ha le spalline.', 'Ha uno spacco a V in mezzo al seno coperto da un sottile pezzo di stoffa semitrasparente.', 'Dietro lascia la schiena scoperta.', '«Sobrio.» dico tra me e me mentre mi guardo allo specchio.', 'Questo vestito è tutto tranne che sobrio, ma non ho altro.', 'Infilo un paio di sandali con tacco alto neri e inizio a truccarmi.', 'Metto giusto un filo di mascara e l‘eyeliner.', 'Mi guardo allo specchio e dopo aver spruzzato un pò di profumo posso finalmente dire di esser pronta.', 'Lo sono realmente?', 'Saluto i miei genitori che mi guardano insospettiti, forse dal vestito che indosso.', 'Guardo il braccialetto che mi ha dato Bryan, non credo che berrò.', 'Esco di casa e aspetto Trevor.', 'Cinque minuti, dieci minuti, venti...', 'ma dove diavolo è finito?', 'Finalmente dopo mezz‘ora di ritardo si presenta sotto casa mia con un sorriso a trentadue denti.', '«Scherzi?!', 'Mezz‘ora di ritardo?» urlo incredula.', '«Hey, hey, stai calma.', 'L‘ho fatto per una buona causa.» mi dice mentre mi dirigo verso l‘altro sportello.', '«Di solito voi ragazze siete sempre in ritardo, quindi ho anticipato l‘orario perché sapevo che se ti avessi detto alle 22:00 a quest‘ora non saresti stata pronta.»', '«È dalle sei e mezza che mi preparo, per le 21:15 ero già pronta.» borbotto mentre lo guardo partire.', 'Forse le sue intenzioni erano buone, diciamo che se fossi stata un‘altra ragazza ci avrebbe azzeccato.', 'Ma io sono Allison.', '«Non lo sapevo, Allie.', 'La maggior parte delle ragazze mi fanno aspettare ore sotto casa.» dice non distogliendo lo sguardo dalla strada.', '«Ora lo sai.» affermo.', 'Non sono arrabbiata con lui, perché ha ragione.', 'Non mi conosce.', 'E forse dovrei alzare il mio scudo, perché sento che lui conosce già troppe cose di me.', 'Dovrei chiudermi in me stessa, come un piccolo riccio indifeso, e rimanere la solita ragazza invisibile che sono sempre stata.', 'Apparte stasera.', 'Stasera passerò difficilmente inosservata.', 'Anche per questo odio andare alle feste.', 'Perché tanto ci sarà sempre qualcuno che ti guarderà.', 'Dai maschi in preda agli ormoni alle ragazze che trovano qualche difetto per giudicarti.', 'Guardo Trevor e penso che forse una persona come lui, che infondo ha un animo dolce, non si meriti una compagnia come la mia.', 'Non si merita una persona che per ogni cosa gli urla contro, che risponde in modo scortese e che trova sempre il pelo nell‘uovo.', 'Io, in primis, forse non merito un‘amicizia come la sua.', 'Passiamo troppo tempo assieme, e ho paura che lui cominci a credere che tra noi possa davvero nascere un‘amicizia.', 'Ho paura perché quando meno se l‘aspetterà mi metterò sulla difensiva e  chiuderò tutti i rapporti.', 'Ho paura di dimenticare tutti i momenti belli passati a Manhattan, perché qui creerò una vita parallela.', 'I miei pensieri vengono interrotti dalla calda voce di Trevor, la quale mi avverte che siamo arrivati.', '«Scusa per prima.» dico guardando le mie mani.', 'È sempre stato difficile per me chiedere scusa.', 'Purtroppo sono una persona orgogliosa.', '«Tranquilla.', 'Non pensare a quello che hai fatto, stasera ci divertiamo!»', 'Lancia un urlo e si incammina verso la spiaggia.', 'Lo seguo titubante ma divertita dal suo entusiasmo.', 'Come previsto, la spiaggia straborda di gente.', 'Per terra è già pieno di bicchieri di plastica, la musica è ad un volume troppo alto per le mie orecchie e mi chiedo come non possa dare fastidio alle abitazioni vicine.', 'Trevor mi porta da un gruppo di ragazzi.', 'Non ho mai visto nessuno di questi prima d‘ora, apparte Liam.', '«Sei arrivato finalmente.» dice Liam.', '«Ha portato compagnia.» se ne esce un altro.', 'Ha i capelli chiari e gli occhi marroni.', '«Ragazzi, lei è Allie.» dice tirandomi per un braccio, facendomi avvicinare a quelle persone.', '«Allie, loro sono Mattew, Jacob e Tom. Liam lo conosci già.» me li presenta indicandoli.', 'Il biondo di prima è Mattew.', 'Gli sorrido cordialmente senza proferire parola.', '«E io?', 'Guarda che mi offendo!» dice una ragazza alle nostre spalle.', 'Trevor fa per parlare ma lei lo zittisce con un gesto della mano.', '«Faccio da sola.', 'Io sono Lydia.» mi sorride porgendomi la mano.', '«Allison, ma puoi chiamarmi Allie.» gliela stringo divertita.', 'È una ragazza alta quanto me, ha gli occhi scuri e i capelli castani leggermente mossi che arrivano sulle spalle.', '«Adesso ce ne andiamo, ragazzi.', 'Ci vediamo a fine serata!» mi prende per la mano e mi porta via da loro.', 'Trevor non sembra affatto preoccupato di quello che sta accadendo, io invece sì.«Allora bellezza, cosa prendiamo?» mi chiede dopo esser arrivate al piccolo chiosco.', '«Vodka lemon.» affermo io.È l‘unica cosa che ho assaggiato oltre al Rum e Cola, quindi dico il primo dei due che mi viene in mente.', '«Anche per me!»', 'Il barista ci porge i nostri drink, e insieme alziamo il polso per mostrargli il braccialetto.', 'Lui ci sorride e ce ne andiamo.', 'Seguo Lydia fino ad uno dei piccoli focolari che si trovano sulla sabbia e ci sediamo su un pezzo di legno.', '«Allora, da dove vieni?» mi chiede cominciando a bere.', 'Prendo anche io un sorso dal mio bicchiere e le rispondo.', '«Da Manhattan.» «Distante da qui, eh...?» mi dice.', '«E ti piace il posto?» continua.', 'Panico, come dovrei rispondere?', 'Spazio autriceRagazzi!', 'Sicuramente vi sarete accorti che i capitoli sono più corti.', 'È così.', 'Ho appurato che facendoli così lunghi possono diventare noiosi.', 'Buona serata!«Devo ancora ambientarmi.» dico titubante.', 'Non voglio che continui a scavare nel mio passato, non voglio che continui a chiedere cose su di me.', '«Tu sei di qui?» dico, cercando di bere velocemente il mio drink.', 'Magari libero un pò la testa e smetto di pensare così tanto.', '«Sì, nata e cresciuta qui a Los Angeles.» dice con fierezza.', 'Si gira e spalanca gli occhi.', '«C‘è Evans!»', 'Chi è "Evans"?', 'Seguo il suo sguardo e noto la figura di Caleb.', 'Intuisco che Evans sia il suo cognome.', '«È un tipo misterioso.', 'Non l‘ho mai visto da queste parti...', 'o meglio dire, viene raramente ad una festa.»', 'Le vorrei dire che già lo conosco, che mi ha dato della perditempo, che si è preso gioco di me davanti ai suoi amici.', 'Ma rimango zitta e continuo a bere il mio drink.', 'Il bruciore che fino a poco fa sentivo nella gola svanisce ogni sorso che mando giù.«Lasciamo perdere Caleb e divertiamoci.» le dico mentre mi alzo.', 'Mi meraviglio di me stessa, ho ripetuto le stesse parole di Trevor.', 'Lydia, sentendomi chiamare il moro con il proprio nome, mi guarda insospettita.', 'Ma faccio finta di non sentire il suo sguardo addosso.', 'Ci buttiamo in pista e cominciamo a ballare, anche se io sono un pò impacciata.', 'Mi sento ridicola, in mezzo a tutta questa gente.', 'Mi chiedo se dall‘esterno si noti che sono una persona che non frequenta questo genere di cose.', 'Quel poco alcool che ho in corpo scaccia via tutti i pensieri e fa muovere il mio corpo a tempo di musica.', 'Sento in sottofondo il rumore del mare e posso dire che mi sto...', 'divertendo.', 'Mi fermo per dire qualcosa a Lydia, ma non la trovo più davanti a me.', 'Mi sento persa, Trevor non è nei paraggi e nella mia visuale c‘è solo Ronnie.', 'Non andrò mai da lei.', '«Alla fine sei venuta.» dice qualcuno alle mie spalle, appoggiando una mano sul mio fianco.', 'Mi giro di scatto scostando quella mano da me.', 'Fortunatamente è Bryan.', '«S - si, sono venuta.» dico continuando a guardarmi intorno.', '«Ti stai divertendo?» continua, ed io annuisco.', 'Sono tanto persa nei miei pensieri che sinceramente neanche lo sto ascoltando.', 'Fa per dire qualcosa ma io me ne vado prima, raggiungendo il focolare più vicino alla riva.', 'Lontano da tutti, dalla musica, dell‘odore di alcool e di sudore.', 'Mi siedo su un tronco e guardo il mare, beandomi della vista di quel cielo stellato.', 'Inspiro il profumo della salsedine e chiudo gli occhi.', 'Mi chiedo cosa ci faccia io qui.', 'Com‘è possibile che io sia a Los Angeles?', 'Due settimane fa ero nel mio piccolo appartamento insieme ad Alicia e Ivy.', 'Stavamo guardando qualche film strappalacrime.', 'Ora sono qui, lontana da loro, lontana da Manhattan, lontana dalla mia scuola.', 'Mi chiedo perché io sia venuta a questa stupida festa, mi chiedo come abbia fatto a cadere nella trappola di Trevor e farmi abbindolare così da lui.', 'Mi chiedo perché non abbia finto un malessere all‘ultimo momento, sarei probabilmente nel mio amato letto a sognare gelato e pasticcini.', 'Invece sono qui, da sola, davanti al mare.', 'Davanti a questa miriade di stelle, con il vento che sembra sussurrarmi qualcosa.', 'Questa pace viene interrotta da dei passi pesanti.', 'Sembra che qualcuno si stia buttando sulla sabbia.', 'Mi giro ed è Trevor.', 'Ubriaco.', 'Non posso credere che si sia realmente ridotto così, deve riportarmi a casa!«Trevor!» lo chiamo.', 'Si sta avvicinando pericolosamente all‘acqua.', 'Riesco a tirarlo per la maglietta e a spingerlo verso di me.', '«Ma cosa fai?!', 'Sei ubriaco!» urlo incredula.', 'Mollo la presa e torno a sedermi, per mia fortuna mi segue barcollando.', '«Trevor, non posso crederci!» dico mettendomi le mani tra i capelli.', 'Sono nei guai seri, ed ora chi mi riporterà a casa?', '«Come hai fatto a ridurti così?» continuo, parlando con la mummia che ho di fianco.', '«Dai, Allie.', 'Non fare l‘antipatica...', 'mi stavo divertendo con Mattew.» farfuglia con voce impastata.', 'Piagnucolo qualcosa tra me, quando Trevor si sdraia sulle mie gambe.', 'Questa è la goccia che fa traboccare il vaso.', '«Cazzo, alzati subito!» dico.', '«No, le tue gambe sono così soffici.» dice accarezzandomi il polpaccio con la mano.', 'Punto uno, sento che sta per vomitare sulle mie gambe.', 'Punto due, non deve toccarmi.', 'Gli do un pugno sul braccio e lui lo ritira subito.', '«Trevor, alzati se non vuoi che ti riempa di lividi.» dico, cercando di spingerlo per le spalle.', 'Non ce la faccio, è troppo pesante per me.', 'Sto per sbuffare, ma d‘un tratto non trovo più Trevor sulle mie gambe.', '«Che succede qui?» dice una voce profonda.', 'È lui.', 'Caleb alterna lo sguardo tra me e Trevor.', '«Trevor, sei ubriaco!» urla lui, dandogli uno schiaffo talmente forte da fargli girare il volto.', 'Sussulto a quel suo comportamento.', '«Ti avevo detto che mi servivi questa sera.» lascia il corpo di Trevor a terra e si passa una mano tra i capelli frustrato.', '«Andiamo.» ringhia tra i denti, coricandolo in spalla.', 'Come se io non esistessi, fa per andarsene.', '«Aspetta, dove pensi di andare?', 'Trevor deve riportarmi a casa!» urlo furiosa.', 'Vuole lasciarmi qui a girarmi i pollici?', '«Ragazzina, non rompere il cazzo.» dice continuando a darmi le spalle.', '«Senti, tu che ti credi tanto superiore.', 'La "ragazzina" in questione ha un nome e non si lascia trattare così da un pezzo di merda come te, capito?', 'Quindi adesso mi riaccompagni a casa, perché non intendo rimanere qui da sola un minuto di più.» gli urlo puntandogli un dito contro.', 'Lui finalmente si gira degnandomi della sua attenzione.', 'Lo vedo stringere i pugni, si sta innervosendo.', '«Non parlarmi mai più così, ragazzina.»', 'Lo ha detto in un modo così tetro e profondo che ho sentito un brivido percorrermi la schiena.', 'So di aver esagerato, ma a quanto pare Caleb Evans ti ascolta solo così.«E adesso muoviti.» dice continuando a camminare.', 'Lo seguo fino al parcheggio.', 'Sfila le chiavi della macchina dalla tasca di Trevor e la apre.', 'Poi butta l‘amico nei sedili posteriori e si mette sul sedile del guidatore.', '«Se non ti dai una mossa ti lascio qui.» dice.', 'Faccio ciò che mi ordina e mi siedo di fianco a lui.', 'Non posso credere di essere in macchina con uno dei ragazzi che più non sopporto di questo posto.', 'Mette in moto e parte.', 'Guardo fuori dal finestrino per non incrociare il suo sguardo, anche se sono più che certa che non gli interessi minimamente della mia presenza.', '«Allora Allie, il tuo nome intero qual è?', 'Alyssa?', 'Alexandra? Alicia?» chiede schernendomi.', '«Allison.» dico.', '«Quindi lo sai il mio nome.» continuo.', '«Certo che lo so, ragazzina.', 'Sei sempre in mezzo ai coglioni.', 'Sei a scuola, sei al centro commerciale, sei alla festa, sei in macchina con me.» dice.', '«Sta attenta al tuo tono di voce.', 'Potrei tranquillamemte lasciarti qui e farti tornare a casa a piedi.» dice serio.', 'Sto per dire qualcosa ma mi rendo conto che non ho parole per un individuo del genere.', '«Pensi di mettermi paura?» dico.', 'Lui ride divertito.', '«Lasciami qui, subito.» affermo.', 'Non posso stare un secondo di più in questa macchina.', '«Cosa?', 'Te non sai chi gira a quest‘ora.»', '«Ho detto lasciami qui.» ringhio.', 'Si ferma e con i nervi a fior di pelle scendo dalla macchina.', '«Puoi andartene.» affermo cominciando a camminare.', 'Sento un dolore lancinante ai piedi, questi tacchi mi stanno distruggendo.', 'Caleb mi segue con la macchina, e questo non fa altro che farmi innervosire ancora di più.«Ho detto che puoi andartene.» ripeto, alzando il tono della voce.', '«E io ho detto che non devi parlarmi con questo tono, ragazzina.» dice, senza far trasparire nessuna emozione dal suo sguardo.', 'Neutro.', 'Chiude il finestrino e sfreccia via dalla mia vista in un battibaleno, spero che almeno si prendi cura di Trevor.', 'Sono nervosa, accaldata e affamata.', 'Inoltre non so neanche dove sia la strada per casa mia.', 'Più cammino, più mi rendo conto di quanto sia stata stupida.', 'Mi rendo conto che anche questa volta il mio orgoglio ha avuto la meglio su di me.', 'Non posso credere che sia successo davvero.', 'Cosa pensavi, Allie?', 'Che un tipo come lui avesse insistito per portarti a casa?', 'Stupida, Allie.', 'Stupida.', 'Ad un tratto mi rendo conto che la strada che sto percorrendo è la stessa che faccio quando vado a correre.', 'Di notte è un pò più difficile riconoscere il quartiere.', 'Vedo una piccola luce in fondo a questo tunnel.', 'Cerco di fare mente locale e continuo a camminare.', 'Finalmente dopo un quarto d‘ora buono, riesco a vedere il recinto bianco della mia umile villetta.', 'Lo raggiungo correndo, quasi con le lacrime agli occhi.', 'Mi avvicino alla porta di casa ed entro, cercando di fare il più piano possibile.', 'Appena salgo in camera sfilo i tacchi e mi butto sul letto senza neanche svestirmi.', 'Penserò a tutto domani...-«Allie!» mi chiama Trevor.', '«Allie, perdonami.', 'So di aver esagerato ma non puoi smettere di parlarmi per sempre.» dice prendendomi per il braccio.', 'Ieri mattina mi sono svegliata ancora assonnata.', 'Avevo tutto il trucco colato e il vestito pieno di pieghe.', 'Fortunatamente sono riuscita a darmi una sistemata senza farmi vedere dai miei genitori.', 'Continuo a ripetermi che le feste non sono fatte per me.', 'Oggi è lunedì, e sono qui ad ascoltare le scuse di Trevor.', 'Ha un livido sulla guancia destra.', 'Ricordo benissimo quello che è successo, nella mia mente l‘episodio si riflette fresco e ben limpido.', '«Okay, okay.', 'Basta che la smetti di parlare di questa festa.', 'Voglio dimenticare tutto.» gli dico, mettendo le dita sulle tempie.', 'Mi sorride soddisfatto e se ne va.', 'E in cuor mio, non posso far altro che ridere dei suoi atteggiamenti.', 'Mi ritornano in mente le parole di Caleb."Ti avevo detto che mi servivi questa sera." aveva detto a Trevor.È tutta l‘ora che penso a quanto ha detto.', 'A cosa gli serviva Trevor?', 'Perché era così agitato?', 'So che non dovrebbe importarmi, so che non dovrei pensarci.', 'Ma questa cosa mi incuriosce e inquieta allo stesso tempo.', 'Non so neanche perché io mi faccia tante paranoie, dato che sotto quelle parole potrebbe anche celarsi qualcosa di stupido.', 'Ritorno in me grazie al suono della campanella, che mi informa la fine di quella noiosissima lezione di musica.', 'Esco dall‘aula e mi dirigo verso il mio armadietto per posare tutti i libri.', '«Ciao Allie.» si avvicina Bryan bloccandomi il passaggio con un braccio.', '«Ciao Bryan.» ricambio il saluto.', '«Sabato sei scappata via, non abbiamo avuto modo di parlare.', '»', 'Sta cercando di flirtare con me?', 'Oh no, Allie.', 'Non farti queste stupide paranoie.', '«Ero un pò persa nei miei pensieri.» ridacchio non sapendo cosa rispondere.', 'Sabato non avevo per niente voglia di passare del tempo con lui.', 'Mi sembra il solito ragazzo che ci prova per poi scaricarti e aggiungerti alla propria lista di trofei.', 'Ed io non mi farò trattare così da lui.', '«Presto ci sarà il ballo della scuola, mi chiedevo se ti piacerebbe accompagnarmi.» mi chiede così, dal nulla.', 'Rimango pietrificata.', 'La sua domanda mi ha colta di sorpresa.', 'Non ho pensato al ballo della scuola, ne tantomeno con chi andarci.', '«Non so se ci sarò.» rispondo.', '«Ma certo che ci sarai.» ridacchia avvicinandosi leggermente.', 'Io mi tiro indietro e sbatto la testa contro la spalla di qualcuno.', 'Mi giro per dire all‘individuo tutte le cattiverie di questo mondo, ma quando vedo gli occhi cupi di Caleb scrutarmi dall‘alto rimango in silenzio.', 'Sicuramente è qui per parlare con Bryan.', 'Meglio non farlo arrabbiare per stavolta, ma sento comunque gli insulti sulla punta della lingua.', '«Non insistere, Bry.» dice lui, serio.', 'Proprio quando sto per pensare che mi stia difendendo e che forse in lui qualcosa di buono c‘è, aggiunge«Tanto sappiamo bene che la ragazzina non verrà.', 'È la solita guastafeste asociale.»', 'Si guardano negli occhi e scoppiano a ridere entrambi.', 'Non posso crederci.', 'Vorrei urlargli "Sono qui, non sono invisibile e ascolto quello che dite" ma a loro non sembra importare la mia presenza.', 'Loro se ne fregano di me.', 'Se ne fregano del fatto che potrei rimanerci male.', 'Vorrei colpire Bryan, dato che prima mi chiede di andare al ballo insieme e poi ride di me; invece colpisco Caleb, dritto sul volto.', 'È lo schiaffo che avrei dovuto dargli il mio primo giorno di scuola, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli sabato al centro commerciale, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli l‘altra sera.', 'Così forte che vale per tre.', 'Il suo viso sembra non spostarsi di un centrimentro e mi sono fatta male per la forza che ci ho messo.', 'Ma l‘ho ferito in un altro modo.', 'Gli ha fatto male il fatto di non esserselo aspettato, gli ha fatto male il fatto di non avermi bloccata prima.', 'Ricaccio indietro le lacrime per il comportamento di questi due stronzi e per dimostrare a Caleb che non ho paura di lui.', 'Vedo nei suoi occhi l‘ira, la rabbia, perché sono sicura che nessuna ragazza gli abbia mai mollato un ceffone.', 'Vedo nei suoi occhi la voglia di sbranarmi, come fa un leone con una gazzella.', 'Chiudo il mio armadietto con forza e me ne vado da quella muraglia di spalle che si era creata intorno a me.', 'E comunque rimarrò a casa, perché preferisco di gran lunga oziare che stare in compagnia di due idioti come loro.', 'Sento quattro occhi bruciarmi addosso mentre mi allontano, e forse anche dei passi.', 'Mi affretto ad arrivare all‘uscita di scuola e vedo Trevor in lontananza parlare con Liam.', '«Sì, hanno detto di presentarsi il prima possibile o vorranno un riscatto salato.', '» dice quest‘ultimo.', '«Trev, non è che potresti accompagnarmi a casa?» gli chiedo senza neanche salutarlo.', 'Mi giro e vedo Caleb fermo in mezzo al vialetto.', 'Mi stava seguendo.', 'Faccio finta di niente e torno a prestare la mia attenzione a Trevor.', 'Sono sicura che quell‘energumeno mi farà a pezzettini non appena ne avrà l‘occasione, e questa volta l‘ho fatta grossa.', '«Andiamo.» si sistema lo zaino sulla spalla e guarda Liam con sufficienza.', 'Mi siedo accanto a lui e partiamo.', 'La testa mi frulla di domande.', '«Caleb ha mai fatto del male ad una ragazza?» chiedo.', 'Non so cosa mi passi per la mente.', '«Perché questa domanda?» ridacchia lanciandomi un‘occhiata.', 'Lo guardo assottigliando gli occhi e lui mi risponde.', '«No, per lui le ragazze sono più un passatempo, ma questo non vuol dire che non le rispetti.', 'Quindi no, non ha mai picchiato nessuna ragazza.»', 'Alle sue parole rimango scioccata.', 'Passatempo?', 'Intende giocattoli per il sesso?', 'Rimango stupita anche se me lo aspettavo che trattasse così le ragazze.', 'Rimango stupita del genere maschile, con il loro stupido ego.', 'Ma almeno sono sicura che non tornerò a casa con il volto pieno di lividi.', 'Trevor mi accompagna a casa e lo saluto lasciandogli un bacio sulla guancia, proprio dove il livido è ancora evidente.', 'Mi meraviglio perfino di me stessa, non ho mai dato così tanto affetto a qualcuno.', 'Entro in casa e saluto i miei genitori, poi salgo le scale e mi chiudo in camera.', 'Sono stremata, e nel mio cervello non fanno altro che ripetersi le risate di Bryan e di Caleb.', 'Non posso credere di esser ceduta, di essere caduta nella tentazione e ad avergli dato uno schiaffo così forte.', 'Se lo meritava, sicuramente.', 'Ma non sono cose da me, non ho mai picchiato nessuno in vita mia perché preferisco usare le parole.', 'Le parole fanno molto più male delle botte.', 'Le parole ti colpiscono nel profondo, non sai come rispondere se non insultare a tua volta.', 'Ma se ribatti è la tua dimostrazione di debolezza, vuol dire che ti senti ferito e vuoi ferire altrettanto.', 'Avrei dovuto ignorarli e lasciarli lì, in mezzo alla loro ignoranza, in mezzo alla loro stupidità.', 'Invece ho agito secondo come diceva il mio corpo, e istintivamente la mia mano si è alzata per poi finire sulla guancia di Caleb.', 'So che non se l‘aspettava, so che ora - in qualche modo - ha capito che le sue continue prese in giro mi danno fastidio.', 'E fortunatamente non sono scoppiata a piangere.', 'I miei pensieri vengono interrotti da una suoneria;', 'proviene dal portatile che giace sulla mia scrivania immacolata.', 'Lo prendo e mi siedo sul letto.', 'Sono Alicia e Ivy.', 'Rispondo alla chiamata Skype e le saluto con enfasi.', 'So che non mi hanno calcolata per quasi due settimane, non mi hanno neanche chiesto se il viaggio fosse andato bene.', 'Ma sono comunque le mie migliori amiche.', '«Ali, Ivy!» le saluto scuotendo entrambe le mani.', '«Ciao Barbie.» dicono in coro.', 'Barbie è un nomignolo che mi hanno affibbiato in secondo liceo.', 'Una mia vecchia fiamma aveva preso l‘abitudine di chiamarmi così e non appena ci siamo lasciati le mie amiche, per prendermi in giro, hanno deciso di continuare.', 'Ormai è diventato normale anche per me.', '«Come va ragazze?» chiedo alternando lo sguardo verso i loro volti.', 'I capelli rossi di Alicia non risplendono come dal vivo tramite videochiamata, tanto meno gli occhi verdi di Ivy.', '«Tutto okay, è ricominciata la scuola, c‘è stato il ballo...» elenca quest‘ultima tenendosi il conto sulla mano.', 'Il ballo, quello stupido ballo.', '«Ti sei fatta degli amici?» chiede poi Alicia.', 'Sono titubante.', 'Dovrei considerare Liam, Lydia, Bryan degli amici?', 'E Trevor?«Ho fatto delle conoscenze.» le rispondo.', 'So che non è la risposta che vogliono, ma sanno che sono fatta così.«Ivy ha da dirti qualcosa.', '» dice poi Alicia.', '«Ehm, si... mi sono fidanzata con Josh.» dice incerta.', 'Il mio ex, di cui prima vi parlavo.', 'Non mi interessa niente perché ci sono passata sopra da un bel pezzo, non capisco tutto questo imbarazzo.', '«Ivy, stai attenta.', 'Sai benissimo com‘è fatto.» dico.', 'Josh è un tipo che sta molto sulle sue ma è molto attraente.', 'Non so come abbia fatto a fidanzarmi con lui, ma è stato comunque il mio primo amore.', 'A lui ho dato tutto il possibile, anche l‘impossibile, ma arrivi ad un punto di stop.', 'E quando con me si supera quella linea, puoi anche inginocchiarti ai miei piedi ma quando con me hai chiuso, hai chiuso per sempre.', 'Mi arrivavano sempre più spesso voci di lui che ci provava con altre - a quanto pare anche con Ivy - così ho deciso di parlare civilmente con lui e finirla lì.«Ci manchi, Allie.» dice Alicia, interrompendo quell‘imbarazzante silenzio che si era creato.', 'Nelle sue parole l‘unica cosa che non ho colto è la sincerità.', 'Non è vero che gli manco, sennò mi avrebbero cercata fin dall‘inizio.', 'Sento bussare alla porta, è mio padre.', 'E per una volta sono contenta che mi sia venuto a chiamare.', 'Qui non vedo più le mie migliori amiche, ma due sconosciute.', 'Le saluto mostrando un sorriso tirato e ripongo il computer al suo posto.', 'Vorrei non essere partita per stare con loro, per non creare questa strana situazione di disagio.', 'Se non fossi partita non avrei mai scoperto questo loro lato falso.', 'Erano loro due le persone che più mi sarebbero mancate, ma ora mi sento solo di essere una stupida illusa.', 'Scendo in cucina e pranzo con i miei genitori.', '«Tesoro, io e tuo padre stavamo pensando di andare al mare oggi pomeriggio.', 'Ti va di venire?» chiede mia madre togliendomi il piatto da sotto il naso.', '«Per oggi passo.» dico alzandomi.', 'So benissimo che non sarà solo oggi, so benissimo che darò loro buca altre volte.', 'Mia madre mi guarda delusa mentre salgo le scale per chiudermi nuovamente in camera.', 'Quanto ancora dovrò sopportare?', 'Decido di uscire, non posso rimanere qui un secondo di più.', 'La stanza si è riempita di pensieri, dei miei continui singhiozzi, del mio continuo malessere.', 'Infilo un paio di shorts e una canottiera, infilo le All Star ed esco di casa con le cuffiette nelle orecchie.', 'Cammino senza meta, con la testa chissà dove, sotto le note di Happier.', 'Arrivo davanti ad un piccolo bar, l‘insegna dice "Brick‘s" con dei neon che formano un frappè.', 'Entro e mi guardo intorno.', 'Ci sono dei tavoli rossi in giro per il locale, con due sedie per ogni tavolo.', 'Nella parte destra, invece, c‘è una fila di tavoli rettangolari e dei divanetti.', 'Credo siano quelli destinati a ordinazioni con più di due persone.', 'Mi sono dimenticata di dire che questo locale straborda di persone, è quasi tutto pieno.', 'Vengo accolta da un signore anziano dalla carnagione scura.', 'Ha un piccolo accenno di barba bianca e due pozze di nero al posto degli occhi.', '«Buonasera signorina, cosa posso fare per te?» mi chiede gentilmente.', 'Guardo l‘enorme listino alle sue spalle e scelgo la prima cosa che mi fa gola.', '«Ehm... vorrei un frappè al cioccolato.', '» dico impacciata, con uno stupido sorriso.', 'Mi sento una cretina.', 'Il signore sorride per la mia goffagine e si gira per preparare il mio frappè.', '«Non l‘ho mai vista da queste parti...» mi dice.', '«Mi sono trasferita qui da poco...» affermo battendo le unghie sul bancone.', '«Puoi anche darmi del tu. Sono Allison, ma puoi chiamarmi Allie.» dico sorridendogli.', 'Questo signore mi trasmette pace e serenità.«Oh, Allie...', 'hai un nome veramente grazioso.', 'Il piacere è mio, io sono Brick.» mi prende la mano con le sue e me la accarezza dolcemente.', 'Magari tutte le persone di questo posto fossero come lui.', 'Mi porge il frappè e lascio una banconota da cinque dollari sul bancone.', 'Fa per dire qualcosa ma si blocca subito.', 'Mi guarda negli occhi come se capisse che per ora di me, non c‘è nient‘altro da sapere.', 'Mi guarda e non aggiunge altro.', '«Vai pure a rilassarti, mia cara Allie.', 'E goditi il tuo frappè.» conclude sorridendomi.', 'Faccio ciò che mi dice e mi siedo, guardando un punto indefinito nel locale.', 'Dalla porta d‘ingresso sento un gran vociferare, alzo lo sguardo per vedere chi è.È il gruppo di Trevor.', 'Con lui vedo delle facce già riviste, sono i ragazzi che ho conosciuto alla festa.', 'Non voglio chiamarlo e continuerò a restare sulle mie.', 'Non attirerò la loro attenzione.', 'Sfortunatamente, però, Trevor mi nota nonostante le decine di persone che ci sono qui dentro e mi viene a salutare.', 'Ma i miei occhi sono puntati su quelli di Caleb, che mi guardano prepotenti insieme a quelli di Ronnie.', 'Vedendomi qui da sola penseranno che sono la solita asociale, con le cuffiette nelle orecchie e un frappè in mano.', 'Un attimo... da quando mi importa della loro opinione?', 'Smetto di sostenere il suo sguardo e rivolgo a Trevor uno dei miei sorrisi più falsi.', '«Vuoi unirti a noi?» mi chiede.', 'Scuoto la testa e mi alzo dal tavolo, toglierò il disturbo in meno di due minuti.', 'Non ho voglia di restare qui a prendermi tutte le cattiverie di quei quattro imbecilli montati insieme alla bionda tinta.', 'Aspetto che Trevor inizi con le sue solite suppliche insistenti, invece mi lascia andare con un semplice «Va bene.»', 'Esco dal locale e torno a casa con passo lento, con il corpo che non vede l‘ora di buttarsi sul letto.', '- Sono a lezione di matematica ed hanno appena riportato le verifiche.', 'Ho preso una bella "A" e non posso essere più felice per oggi.', 'Mi piace dare una bella impressione, e con questo compito direi di esser andata alla grande.', 'Prendo la mia cartella e mi dirigo verso le macchinette, questa è la mia ora libera.', 'Prendo un caffè al volo e mi dirigo verso la biblioteca.', 'Ho davvero voglia di rilassarmi.', 'Nella mia visuale si presenta un tipo possente, vestito di nero, con i capelli scompigliati e con un braccio pieno di tatuaggi.', 'Non posso dire che non sia un bel ragazzo.', 'Sembra il figlio del diavolo, ma questa sua possenza, la sua mascolinità, questo suo lato tetro e cupo lo rendono un tipo affascinante.', 'Tornando in me, possibile che abbia la mia stessa ora libera?', 'Devo proprio ritrovarmelo dappertutto?', 'Continuo a camminare indugiando lo sguardo sul suo naso troppo perfetto e girando il mio caffè.', 'Ma lui, da buon gentiluomo che è, mi viene addosso.', 'La mia nuova maglietta si inzzuppa del liquido amarognolo che è il caffè.', 'E per fortuna è nera!', 'Resto a guardarlo con la bocca spalancata, gli conviene cominciare a correre.', '«Non mi darai mai tregua, non è vero?» dico esasperata, mentre mi guarda con una smorfia sul viso.', 'Rimane fermo di fronte a me.', 'Si aspetta una predica?', 'Si aspetta un altro schiaffo?', 'Caro Caleb, forse non mi conosci.', 'Ed è vero.', 'Non mi conosci.', 'Lascerò perdere, è inutile dargli spago.', 'Non ha senso continuare a litigarci, così mi giro e mi dirigo verso il bagno delle ragazze.', 'Sospira innervosito.', 'Sento afferrarmi il braccio e con un gesto veloce mi mette con le spalle contro gli armadietti.', 'La sua presa è ferrea, mi fa quasi male.', 'È così vicino che ogni singolo movimento farà scontrare i nostri nasi.', 'È così vicino che sento il suo respiro sul mento, è così vicino che vedo il riflesso dei miei occhi chiari nei suoi.', '«Non provare a fare la dura con me, ragazzina.» dice.', 'Mi lascia il braccio e se ne va senza voltarsi, io torno a respirare.', 'Se proprio non mi vuole intorno, perché continua a prendersi gioco di me?', 'Mi da della perditempo, allora perché mi viene addosso?', 'Perché si avvicina così pericolosamente a me?', 'Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro.', 'Mi guardo allo specchio, la macchia non è poi così evidente ma decido comunque di cambiarmi utilizzando la maglia di ricambio che avrei dovuto usare in palestra.', 'Dai bagni esce Ronnie, e in tempo riesco a tirare giù la maglietta evitando qualche suo commento sul mio reggiseno.', 'Ho già affrontato Caleb, speriamo che non ci si metta anche lei.', 'Mi guarda con sufficienza e si lava le mani.', '«Caleb è una bomba a letto.', 'È un ragazzo così selvaggio...', 'siamo molto intimi.» mi dice, continuando a guardarsi allo specchio.', 'Il mio viso si tinge di rosso e mi viene il voltastomaco al solo pensiero di loro due insieme.', 'Sa che mi avrebbe messa in imbarazzo, per questo lo ha detto.', 'Faccio finta di frugare qualcosa nello zaino, evitando quella strana conversazione.', '«Sta lontana da lui.» conclude minacciosa.', 'La guardo e nel mio cervello una vocina non fa altro che ripetere "Allie, non rispondere.', 'Non darle corda".', 'Ma come sempre faccio di testa mia.', '«Non mi interessa niente di quel ragazzo montato.', 'Più mi sta alla larga, meglio è.', 'Quindi puoi anche tenertelo senza preoccuparti di me.» le lancio un‘ultima occhiata e mi dirigo verso la biblioteca.', 'Ne ho abbastanza di tutta questa storia.', '«Guarda chi si vede.» dice una voce familiare alle mie spalle.', 'È Lydia.', '«Silenzio!» dice la signora alla nostra destra.', 'Saluto Lydia con un sorriso e la seguo fino ad un grosso tavolo circondato da alti scaffali.', '«Non pensavo venissi alla East Side.» dico sedendomi.', '«Invece eccomi qua!» afferma.', 'Fa scivolare un libro sul tavolo.', '«Se cerchi qualcosa di interessante, ecco a te.»', 'Guardo il libro e già dalla copertina si può intuire che è una storia d‘amore.', '«I romanzi non sono il mio genere, e comunque sono venuta qui per finire gli ultimi esercizi di letteratura.', 'Grazie lo stesso.» glielo porgo con gentilezza e lei fa spallucce.', '- Finita la mia ora libera e quella di letteratura, torno a casa accompagnata da mio padre.', '«Non c‘è il ballo scolastico?» chiede durante il tragitto.', 'Non posso crederci, sembra che il mondo ce l‘abbia con me.', '«Sì, ma non ci andrò.» rispondo brusca.', 'L‘ho già ripetuto troppe volte per i miei gusti.', '«Perché?» continua.', '«Papà, per favore, non cominciare.', '» alzo gli occhi al cielo e guardo fuori dal finestrino.', 'Per loro è quasi qualcosa di sacro questo ballo.', 'Come gli dico che non ho amici, se non Trevor?', 'Come gli dico che tre delle persone che ho conosciuto si prendono gioco di me, facendo diventare le ore scolastiche un incubo?', 'Finalmente arriviamo a casa, ed io scendo dalla macchina lasciando mio padre senza una risposta concreta.', 'Mi chiudo in camera e mi butto sul letto, con la testa sul cuscino.', 'Non so proprio cosa fare.', 'Questa città mi esaspera, le persone che ci vivono mi esasperano, questa casa mi esaspera.', 'Riuscirò mai a smettere di pensare a tutto e cominciare a farmi degli amici?', 'Oppure rimarrò sempre in questa mia bolla, legata al mio passato, legata ad un nome che non si cancella dalla mia testa?', 'Sono sicura che questo è ciò che voglio, ovvero isolarmi sperando di tornare nella mia città Natale?', 'Devo continuare a rimanere qui, a piangere tra le mie mani?', 'Presa da una strana adrenalina e una piccola speranza nel mio cuore, che è quella di cancellare il mio passato, afferro il cellulare e scrivo a Trevor."Ti va di andare in spiaggia oggi?"«Oggi mi aspettavo di tutto tranne che un tuo messaggio.» mi dice Trevor non appena salgo in macchina.', 'I miei genitori mi hanno letteralmente vietato di uscire di casa senza mangiare, così ho preso un panino al volo e in meno di cinque minuti l‘ho finito sotto i loro occhi.', 'Per oggi non voglio davvero pensare a niente, se non a divertirmi.', '«Invece eccomi qui.» allaccio la cintura e gli sorrido.', 'Il tragitto prosegue tranquillo e silenzioso verso la spiaggia.', 'Una volta arrivati, scendo con la mia borsa e aspetto Trevor.', '«Ci sono anche gli altri.» afferma lui, mettendo le chiavi in tasca.', 'Con "gli altri" intende anche Caleb e Ronnie?', 'Appena scendo in spiaggia non vedo nessuno dei due e faccio un sospiro di sollievo.', 'Ma in lontananza vedo Liam e Bryan.', 'Le sue risate, insieme a quelle di Caleb, mi rimbombano nella testa appena incontro il suo sguardo.', 'Mi fanno ricordare la brutta impressione che questo ragazzo mi ha dato.', 'Ci avviciniamo a loro e Trevor li saluta con enfasi.', '«Ciao Allie.» dice Liam.', 'Ricambio il suo saluto e sposto lo sguardo su quello di Bryan.', '«Ciao.» dice.', 'Non gli rispondo e torno a prestare la mia attenzione a Liam.', 'Vado a posare il mio asciugamano accanto a quello dei ragazzi e mi spoglio, con questo caldo non vedo l‘ora di fare il bagno.', '«Vuoi fare un tuffo con me?» dice Trevor, accennando alla scorsa volta.', '«Non ci tengo, grazie.»', 'Prima di tuffarmi in acqua, però, metto un pò di crema solare.', 'Sono bianca cadaverica e non voglio bruciarmi.', 'Il resto del pomeriggio lo passiamo in acqua, insieme a Trevor e Liam giochiamo a pallavolo con una palla rubata ad un bambino.', 'Di Bryan nessuna traccia, e non posso esserne più felice.', '«Bellezza, oggi è destino che dobbiamo incontrarci!» urla qualcuno.', 'Ormai riconosco la sua voce, è Lydia.', 'Con l‘asciugamano ancora avvolto intorno al corpo e i capelli fradici, mi avvicino a lei per salutarla.', '«Non ti facevo un tipo da spiaggia.» mi dice dopo essersi staccata dall‘abbraccio.', '«Neanche io sinceramente...» ridacchio tra me.', '«Guarda chi si vede!» comincia a correre e si butta addosso a Trevor, che prontamente la prende in braccio.', 'Alla fine Lydia si unisce a noi.-«Allie, sei sicura che sia tutto okay?» mi chiede Trevor, visibilmente preoccupato.', 'Siamo tornati in macchina e si è offerto di riaccompagnarmi a casa.', 'Devo dire che questo pomeriggio è volato.', 'Sono stata davvero bene insieme ai miei...', 'amici?', 'Posso considerarli tali?', 'Ma sì, dai...', 'cosa c‘è poi di così tanto strano?«Sì, perché?» chiedo, non sapendo a cosa si stia riferendo.', '«Intendo tra te e Bryan.', 'Non vi ho visti molto in simpatia.» afferma arricciando le labbra.', 'Possibile che se ne sia davvero accorto?', 'Dovrei raccontargli quello che è successo?', 'Aprirmi e descrivergli i suoi amici per quello che sono realmente?«L‘altro giorno mi ha presa in giro.» dico, non aggiungendo altro.', 'E credo che non aprirò più bocca, non voglio parlarne.', 'Fortunatamente Trevor capisce le mie intenzioni e non insiste.', 'Gliene parlerò quando ne avrò voglia, non voglio rovinarmi il pomeriggio con i miei soliti pensieri.', 'Una volta arrivati a casa, scendo dalla macchina e ringrazio il ragazzone al volante per la splendida giornata.', 'Quando entro in casa non trovo nessuno, ma sul bancone della cucina c‘è un biglietto.', '"Siamo ad una cena importante.', 'Non aspettarci, veniamo tardi.', '"Poso la mia borsa in camera e vado a fare una doccia.', 'Mi guardo allo specchio e con mia grande sorpresa mi accorgo di avere il segno del costume.', 'Una volta aver asciugato i capelli, mi dirigo in cucina e mi preparo un‘insalata accompagnata da un sandwich; nel frigorifero non c‘è altro.', 'Sono sul divano a guardare la televisione, non ho nient‘altro da fare se non dormire, e devo dire che mi sto annoiando.', 'E non poco.', 'Così infilo un paio di shorts in cotone, una canottiera grigia e le superstar.', 'Per sicurezza porto anche un giacchetto.', 'Sono intenta ad andare a bere un frappè da Brick.', 'Arrivo nel locale, e lo trovo pieno zeppo come sempre.', 'Mi avvicino al bancone e ordino un frappè, questa volta alla fragola.', '«Bentornata mia cara Allie.» mi saluta Brick.', 'Mi stupisco si ricordi il mio nome.', 'Mi porge il frappè pronto e, dopo avergli lasciato i soldi sul bancone, vado a sedermi sul primo sgabello che trovo libero.', 'Mi guardo intorno e non c‘è nessuna traccia del gruppo di Trevor, quindi posso star tranquilla.', 'La mia pace e la mia quiete vengono interrotte da due voci maschili che a stento riconosco.', '«Cosa fa una bella ragazza come te qui tutta sola?»', 'Mi giro e incontro due paia di occhi scuri scrutarmi.', 'Ora ricordo, Trevor me li ha presentati alla festa.', '«Ehm...» indico il mio frappè ovvia.', 'Il ragazzo biondo che ho di fronte mi pare si chiami Mattew.', 'L‘altro, se non ricordo male è Jacob.', '«Non sei con il tuo fidanzatino?» mi chiede Mattew.', '«Se parli di Trevor, io e lui non siamo fidanzati.» ridacchio imbarazzata.', 'Perché diamo a tutti questa impressione?', '«Beh, meglio.', 'Vorrà dire che per oggi ci divertiremo noi tre.» dice Jacob, dando una gomitata al compagno.', 'Loro cosa...?', 'Rimango immobilizzata sullo sgabello, con la schiena contro il bancone.', 'Non riesco a gridare aiuto, non so cosa vogliano fare questi ragazzi di me.', '«Andiamo.» uno dei due mi afferra il braccio facendomi scendere dallo sgabello, nessuno sembra accorgersi di quello che sta succedendo.', '«Non mi toccare!» urlo buttandogli il resto del frappè addosso.', 'Il viso di Mattew si tinge di rosso dalla rabbia, stringe le mani in due pugni e in un battibaleno il compagno mi corica in spalla con noncuranza, quasi come se fossi un burattino, un oggetto.', 'Come se fossi un qualcosa non degno di attenzione.', 'Guardo verso la cucina alla ricerca degli occhi di Brick, ma non c‘è.', 'Cosa mi succederà?«Jacob, lasciala.» minaccia una voce alle nostre spalle.', 'Una voce fin troppo familiare.', '«Evans.» lo chiama Mattew con un ghigno sul viso.', '«Lasciala.', 'Non te lo ripeterò un‘altra volta.» replica lui.', '«Dai, ce la dividiamo.» se ne esce Jacob.', '«Cosa?', 'Ma come cazzo ti permetti?!» urlo dandogli un pugno sulla schiena.', 'Intanto abbiamo catturato l‘attenzione di tutte le persone intorno.', 'Mi stringe con forza la coscia e urlo per il dolore.', 'In un attimo non vedo più i piedi di Mattew a terra, segno che Caleb lo ha preso per il colletto della giacca.', '«Cosa non capite?» ringhia sferrandogli un pugno in pieno viso.', 'Jacob mi lascia cadere a terra come se fossi un sacco di patate e soccorre il suo amico.', '«Caro Caleb...', 'non ti piace proprio rispettare le regole.» sputa Mattew sotto il braccio di Jacob.', 'Insieme escono sparendo dalla mia vista.', 'Quali regole?', 'Di cosa sta parlando?', 'Ancora sotto shock, mi rialzo e mi massaggio il braccio dolorante.', 'Chiederò scusa a Brick un altro giorno.', '«Grazie.» riesco a dire, rivolgendomi a Caleb.', 'Gli passo di fianco e faccio per uscire, ma lui mi prende per il braccio facendomi fermare.', '«Ti accompagno a casa.» dice, con lo stesso tono di sempre.', 'Non ribatto e lo seguo verso la sua macchina.', 'Nera come la pece, se non ci fossero le luci si mimetizzerebbe con il cielo.', 'Identica al padrone.', 'Mi trovo davanti ad una Tesla Nera a quattro porte.', 'Entro mettendomi nei sedili posteriori, non voglio avere nessun contatto con lui.', 'Non mi sarei mai aspettata di entrare in una macchina così lussuosa.', '«Ti sei fatta male?» mi chiede guardandomi dallo specchietto.', '«No.» mento.', '«Ti avevo già avvisato di non girare da sola a quest‘ora, ragazzina.» sospira uscendo dal parcheggio.', 'Sbuffo.', 'Ora devo sentirmi anche la ramanzina?«Lo so.» dico, incrociando le braccia al petto.', '«Però lo hai fatto lo stesso.» continua.', '«Già.» ribatto.', 'Stringe le mani sul volante, mettendo in mostra le vene.', 'Si sta innervosendo.', '«Se proprio non vuoi avermi tra i piedi, perché mi stai portando a casa?', 'Perché mi hai salvata dalle grinfie di quei due?»', '«Dimmi un pò, Alyssa...» «Allison, Caleb.', 'Mi chiamo Allison.» lo correggo.', 'Alza gli occhi al cielo e continua.', '«Avrei dovuto lasciarti stuprare da quei due?', 'Bene, la prossima volta ti lascerò stare.', 'Ho capito che non mi sopporti, ma sta tranquilla;', 'la cosa è reciproca.', 'Pensa che io non posso proprio vederti che, vedi?', 'Mi fai innervosire.» afferma serio.', 'Stuprarmi?', 'Il loro obbiettivo era violentarmi?', 'Non aggiungo altro perché so di non avere ragione, ma le sue parole mi hanno ferito comunque.', '«Gira a destra e continua dritto.', 'Casa mia è a cinquanta metri.» dico.', 'Possibile che tra di noi non possa esserci una conversazione in cui non ci insultiamo?', 'Si ferma e scendo dalla macchina.', 'Sto per ringraziarlo nuovamente, ma in men che non si dica sfreccia via sparendo dalla mia visuale.', 'Mi butto nella doccia togliendomi da sotto il naso il profumo di quell‘essere, facendo scivolare via, insieme all‘acqua, tutte le preoccupazioni.', 'Anche se per poco.', 'Una volta sotto le coperte non faccio altro che pensare a quanto mi è successo in queste ultime settimane.', 'Mi sono successe più cose qui che in diciassette anni di vita a Manhattan.', 'Mi massaggio le tempie e mi addormento, sperando che tutto questo sia solo uno stupido sogno...', 'È venerdì, e qui a scuola non si fa altro che parlare del ballo studentesco.', 'Fortunatamente, non conoscendo nessuno, riesco ad evitare questa conversazione.', 'Durante l‘intervallo intravedo Trevor e Liam, così li raggiungo.', '«Allie!» mi saluta Trevor circondandomi le spalle con un braccio.', '«Ciao ragazzi.» ricambio il suo saluto e sistemo lo zaino sulla spalla.', '«Voi andate al ballo?» chiedo poi.', 'Entrambi fanno no con la testa.', '«Abbiamo da fare domani sera.» dice Trevor guardando le notifiche sul telefono.', '«Caleb ci ha detto che ieri eri al Brick‘s.» dice Liam. Possibile che Caleb gli abbia detto quanto successo?', 'Mi sembra strano che lui parli di me.', '«Sì, ero al Brick‘s.', 'I ragazzi che mi hai presentato alla festa volevano violentarmi ed è intervenuto Caleb.» mi riferisco a Trevor imbarazzata.', 'Imbarazzata perché non ho saputo difendermi da sola.', '«Intervenuto come?', 'Caleb non ci ha raccontato tutto a quanto pare.» chiede Liam preoccupato.', '«Ricordo che Jacob mi ha stretto forte la coscia, io ho cacciato un urlo e Caleb ha preso Mattew dalla giacca, sferrandogli un pugno sul viso.» dico, cercando di fare mente locale.', 'Trevor e Liam si guardano negli occhi preoccupati, titubanti, e i loro sguardi non fanno altro che aumentare la mia curiosità.', 'Vorrei dirgli che Mattew ha aggiunto "Non ti piace proprio rispettare le regole" ma so per certo che non daranno una risposta alle domande che farò.', 'Cerco di mettere insieme tutti i pezzi del puzzle:', 'Caleb che alla festa in spiaggia dice "Mi servivi questa sera";', 'Trevor che dice a Liam "Hanno detto di presentarsi il prima possibile o vorranno un riscatto salato";', 'le parole di Mattew, gli sguardi dei due che ho davanti.', 'I miei pensieri vengono interrotti dal trillo della campanella;', 'forse sto esagerando.', 'Forse mi sto facendo troppe paranoie e mi ricordo che non siamo in un film.', 'Ma tutto questo non può non avere un senso.', 'Lancio un ultimo sguardo a Trevor e Liam e mi allontano verso la classe di fisica.', 'Continuerò ad indagare.', 'Ho bisogno di altre risposte e l‘unica che può darmele è Lydia.', 'Conosce il loro gruppo.', 'Sinceramente non so come trovarla.', 'Potrei farmi dare il numero da Trevor ma desterei troppi sospetti.', 'Accidenti a me e al mio stupido carattere.', 'Se fossi stata una persona normale avrei chiesto il suo numero il giorno della festa.', '- Sono all‘uscita e sto esaminando tutti i volti che passano alla ricerca di quello di Lydia.', 'E se - per mia sfortuna - non fosse venuta a scuola?', 'Proprio quando sto per abbandonare la mia missione, la noto in mezzo al cortile.', 'All‘inizio esito.', 'Non la conosco, non posso fidarmi di lei.', 'Potrebbe darmi informazioni false, o peggio ancora avvertire Trevor di quello che voglio fare.', 'Prendo coraggio, mi avvicino a lei e dopo averla salutata le spiego quanto udito e i miei sospetti.', 'A metà conversazione mi prende il braccio, si guarda intorno e mi porta in un posto lontano dagli occhi indiscreti degli studenti.', '«Allora, Allie.', 'Fermati un attimo.', 'Come fai a sapere tutte queste cose?» mi chiede.', '«Non lo so, sono cose che ho sentito da loro e mi sono fatta un‘idea tutta mia.', 'Ma voglio sapere di più, mi sento in mezzo a questa faccenda anche se non so di cosa si tratti.»', 'Fa un lungo sospiro mentre si massaggia le tempie.', '«Allie, non so molto.', 'Credo siano cose illegali quelle che fanno, ma non sono mai andata a fondo perché qui alla East Side si vede di tutto ogni giorno.» mi spiega.', 'Cose illegali?', 'Trevor e Liam?', 'Il loro gruppo?', 'Non me lo aspettavo, non da Trevor.', 'Sono rimasta sconvolta.', 'Credevo che queste cose potessero accadere solo nei film.', 'Dopo un lungo sospiro mi guarda e dice«Cosa vuoi fare?', 'Indagare?', 'Bene, sono con te.', 'Possiamo seguirli.', 'Mi hai riferito che Trevor ti ha detto "Abbiamo da fare domani sera", giusto?', 'Li seguiremo e vedremo.»', 'Non sono del tutto convinta, spero per lei che abbia un piano.', '«Sono in ritardo, devo assolutamente tornare a casa.» dico guardando l‘orologio.', 'Sto per andarmene, ma mi ricordo di doverle chiedere il numero.', '«Domani ci vediamo a casa mia, ti spiegherò cosa voglio fare.»', 'La saluto un‘ultima volta e me ne vado.', 'Spero davvero che Trevor non sospetti niente.', 'Nella mia testa frullano una miriade di domande.', 'Da una parte sono elettrizzata dal fatto di aver scoperto qualcosa di losco, di segreto.', 'Dall‘altra, la mia parte razionale mi dice che forse è meglio non immischiarsi, rimanere per i fatti propri e non rovinare le uniche amicizie che mi sono fatta qui.', 'Ma so che, per come sono fatta, la parte che prevale è quella curiosa, quella che vuole sapere sempre di più.', 'E se qualcosa andasse storto?', 'E se litigassi con Trevor?', 'Non me lo perdonerei mai.', 'Decido di lasciare stare i miei pensieri e rimandare tutto a domani, Lydia saprà come fare.', '«Ti ho già detto che non ci vado al ballo.» dico a mio padre, in modo brusco.', 'È la terza volta che me lo chiede oggi.', 'È sabato, e sto organizzando la borsa per andare da Lydia.', 'Vestito, trucchi, profumo, pigiama.', 'Okay, ho tutto.', 'Dopo aver controllato per l‘ultima volta il mio zaino, raggiungo mio padre in cucina.', 'Saluto la mamma lasciandole un bacio sulla guancia.', '«Ricorda di ringraziare la tua amica per l‘ospitalità.', '» mi dice prima che me ne vada.', 'Papà mi aspetta in macchina, pronto per partire.', 'Salgo, infilo la cintura e ci dirgiamo verso casa di Lydia.', 'Do a mio padre tutte le informazioni, come se fossi un navigatore.', 'Fortunatamente i miei genitori non mi hanno vietato di andare da lei.', 'Ovviamente non sanno quello che vogliamo fare.', 'Probabilmente credono che resteremo a casa tutta la notte.', 'Pff, tutt‘altro.', 'Sono molto permissivi, devo ammetterlo.', 'Mi hanno sempre lasciata andare, ma io la considero una cosa positiva.', 'Loro dicono che devo saper badare a me stessa se succede qualcosa.', 'Se mi ubriaco, è solo colpa mia.', 'Se vado con la persona sbagliata, è solo colpa mia.', 'In questo modo mi fanno capire che quando sono sola devo essere una persona responsabile, e che ogni cosa ha una conseguenza.', 'Ma loro si basano anche sulla fiducia.', 'Essendo sempre stata una ragazza che non rientrava mai dopo il coprifuoco, sanno che possono fidarmi di me.', 'Arriviamo davanti il palazzo in cui abita Lydia.', 'Non direi mai che una come lei abita qui.', 'Saluto mio padre e scendo, ma prima che se ne vada mi fa le ultime raccomandazioni.', '«Aspetta...', 'sei proprio sicura di non voler andare al ballo?» chiede, facendo il labbruccio.', 'Sentenzio un no, ma lui continua.', '«Nemmeno un salto?»', 'Incrocio le braccia al petto, quante volte dovrò dirglielo ancora?', 'Non riesco ad assumere un‘aria seria, il suo sguardo mi fa ridere.', '«Okay, ci rinuncio.» alza le mani in segno di arresa e se ne va.', 'Mi volto nuovamente verso il palazzo.', 'Non male.', 'Chiamo Lydia, avvisandola che sono sotto casa sua.', 'Dopo aver fatto quattro piani per le scale a causa dell‘ascensore rotto, la ragazza che ho di fianco mi accoglie a casa sua.', '«Scusa per il troppo ordine.» dice bisbigliando.', 'Rido per la sua strana affermazione, di solito si sente il contrario.', 'Guardando questo appartamento, appuro che è un luogo molto accogliente.', 'Le pareti sono tutte bianche, le vetrate ampie e lucenti, con una panoramica mozzafiato.', 'È ben arredata, con un open space che fa affacciare la cucina sul salone.', 'Da un angolo spunta fuori una signora sui quaranta, capelli biondi tinti e vestita di tutto punto.', '«Oh, ma che bella ragazza abbiamo qui!', 'Tu dovresti essere Allie, giusto?', 'Lydia mi ha parlato di te poco fa.» mi dice, prendendomi la mano.', 'Le sorrido timidamente.', '«Sì, sono io.» «Io sono Candy, cara.» mi mostra la sua dentatura giallastra.', 'Intuisco sia una fumatrice.', '«Bene ragazze, devo lasciarvi.', 'Allie, fa come se fossi a casa tua.» lascia un bacio sulla guancia a Lydia, poi se ne va.', '«Perdonala.', 'Lei è... così.', 'Esuberante.» dice pulendosi la guancia, proprio dove Candy le aveva appena lasciato un bacio.', '«Okay, possiamo cominciare a prepararci.» dice dopo aver lasciato cadere le braccia lungo i fianchi.', 'Mentre ci dirigiamo verso la sua camera non posso far altro che guardarmi intorno e pensare a quanto questa casa sembri lussuosa.', 'Non si addice per niente a Lydia.', 'Vorrei porle tante domande, tra cui il fatto che lei e - sua madre?', '- Candy non si assomiglino per niente.', 'Ma decido di restare zitta, non voglio farle domande che potrebbero metterla in imbarazzo.', 'Seguiamo la loro macchina per molto tempo, passano sia a casa di Liam che a casa di Bryan.', 'Per ora non siamo ancora state scoperte, non si sono accorti che li stiamo seguendo.', 'Io mi sentirei tremendamente... osservata.', 'Vediamo che svoltano in un piccolo viale, così li seguiamo.', 'Si fermano davanti ad un piccolo pub.', 'Scendono ed entrano.', 'Proprio come mi aveva detto Lydia, tutto sarebbe potuto saltare.', 'E infatti, sono entrati nel pub.', 'Tutta l‘adrenalina che avevo in corpo svanisce, tutti i nostri sforzi sono stati vani.', '«Dobbiamo entrare.» mi dice lei, riscuotendomi dai pensieri.', '«Cosa?', 'No, ci scopriranno.', '» dico io.', '«Se entriamo avranno meno sospetti, penseranno che anche noi eravamo dirette qui.', 'Credi che non abbiano fatto caso alla nostra macchina?', 'Vedevo Caleb che ci sbirciava dallo specchietto.', '» «Dici che ci hanno scoperte?» chiedo allarmata.', '«Impossibile.', 'La macchina ha i vetri oscurati e inoltre siamo irriconoscibili.»', 'Mi ricordo di indossare una parrucca e due chili di trucco, così mi tranquillizzo.', 'Sgancio la cintura e seguo Lydia fino al pub.', 'Entriamo e ci sediamo in un tavolo, mentre con la coda dell‘occhio guardiamo i ragazzi.', 'Sono in piedi, stanno aspettando qualcosa.', '«Cosa vi porto, ragazze?» ci chiede il cameriere, bloccandomi la vista dai nostri obbiettivi.', 'Indugia lo sguardo sulla mia scollatura e gli mando un‘occhiataccia di risposta.', '«Due shottini.» dice Lydia liquidandolo.', 'Il cameriere, dopo esser tornato dai ragazzi, entra in quello che credo sia il magazzino e porta loro delle bottiglie di Vodka.', 'Pagano il conto ed escono.', 'Guardo Lydia, forse il cielo ci sta dando una seconda chance.', 'Prendiamo gli shottini che stava preparando dal tavolo e usciamo senza pagare.', 'Ci dirigiamo verso la macchina con fare disinvolto e rientriamo.', '«Dobbiamo stargli dietro, ma non troppo.', 'A debita distanza.» dice togliendo il freno a mano.', 'Mette in moto e lascia il parcheggio prima di loro.', 'Ho il cuore che batte a mille nel petto, chissà dove andremo a finire.', 'La Tesla di Caleb si piazza proprio dietro di noi e Lydia segue con attenzione tutti i loro movimenti.', '«So dove sono diretti.', '» dice poi, guardando avanti.', '«Cosa?', 'Come lo sai?» chiedo curiosa.', '«Sono diretti allo stadio abbandonato.', 'Questa è l‘unica strada che ti porta lì.» dice con tono fermo.', 'Non ribatto e aspetto di arrivare a destinazione prima di parlare.', 'Dopo altri due minuti di macchina, comincio a vedere delle luci.', 'È qui il posto.', 'Uno stadio.', 'Siamo venuti a vedere una partita di football tra amici?', 'Quando ci fermiamo scoppio in una fragorosa risata, quasi isterica.', '«Tutto questo per cosa?', 'Per vedere una partita di football?» dico guardandomi intorno.', 'Lydia scende dalla macchina e io faccio lo stesso.', '«Questa non è una partita di football, mia cara Allie.', 'Queste sono corse clandestine.» sospira.', 'Cosa?', 'Corse clandestine?', 'Rimango stupita dalle sue parole, non me ne capacito.', 'Trevor partecipa a delle corse clandestine?', 'Per un attimo mi chiedo cosa ci faccia io qui.', 'Non mi dovrebbe interessare niente di tutto questo.', 'Invece ora mi ritrovo davanti ad uno stadio abbandonato, e la cosa peggiore è che non vedo l‘ora di entrare.', 'Il gruppo di Trevor ha parcheggiato dalla parte opposta, e secondo Lydia non sanno che siamo qui.', 'Entriamo e... wow.È pieno zeppo di gente.', 'La pista è coperta di sabbia e ci sono dei portoni chiusi.', 'Intuisco che lì ci siano i garage delle macchine.', 'C‘è chi beve, chi ride, chi urla, chi si bacia.', 'C‘è gente ubriaca, ragazze più nude che vestite.', 'Mi chiedo come la polizia non riesca ad accorgersi di tutto questo.', 'Inclina leggermente il volto, sta per posare le labbra sul mio collo ma si blocca istantaneamente.', '«Il tuo profumo mi è familiare...» dice lasciando cadere le braccia lungo i fianchi.', 'Ritorno a respirare, cosa diavolo mi è successo?', 'Il cuore comincia a martellarmi nel petto, mi ha scoperta.', 'Punta i suoi occhi nei miei chiari, poi alza una mano e mi sfila la parrucca.', 'I miei lunghi capelli biondi ricadono sulle spalle.', 'Ha capito tutto.', '«Cosa cazzo...» dice, socchiudendo gli occhi.', '«... ci fai qui, ragazzina?» mi ringhia contro.', '«Bene, bene.» dice il ragazzo con cui ha pareggiato poco prima.', 'Lui ha assistito a tutta la scena a quanto pare.', '«Questa è la tua ragazza?» continua.', '«Cosa?', 'No, Cole.', 'Non è la mia ragazza.» risponde lanciandomi un‘occhiata di fuoco.', '«Oh, davvero?» dice allungando il braccio verso di me.', '«Vattene, Melody.» afferma Caleb, continuando a guardare Cole.', 'Faccio ciò che mi dice, scappando da una sua eventuale sfuriata.', 'La testa mi gira, sono in ansia.', 'Chissà cosa mi succederà, chissà cosa dirò a Trevor.', 'Trovo Lydia e la prendo per una spalla.', 'Spalanca la bocca quando mi vede senza parrucca.', '«Mi hanno scoperta, dobbiamo andarcene.»', 'Ci incamminiamo verso l‘uscita e entriamo in macchina.', 'Sono confusa, stanca, incredula di ciò che ho fatto.', 'Incredula di quanto accaduto.', '«Allie...', 'cosa diamine è successo?» mi chiede Lydia.', '«I - io... non lo so.', 'Caleb mi ha presa, pensando fossi una ragazza qualunque, mi ha portata via e sul punto di baciarmi ha detto qualcosa del tipo "Conosco questo profumo".', 'Poi mi ha sfilato la parrucca e si è avvicinato il ragazzo della corsa.', 'Caleb mi ha cacciata chiamandomi con il nome che mi ero inventata.» Melody.', 'Mi ha chiamata Melody.', '«Come...', 'come faceva a conoscere il tuo profumo?» chiede poi.', '«Qualche giorno fa mi ha riaccompagnata a casa...', 'forse lo ha sentito nella sua macchina.', '» dico.', 'Oppure quando mi si è avvicinato violentemente a scuola.', '«Allie, Allie, Allie...»', '«Non dirmi che ti stai innamorando di lui.', 'No! Cancellalo dalla tua testa!» dice muovendo le mani davanti al mio viso.', '«Cosa?!', 'Io non mi innamorerò mai di uno stronzo come lui!', 'E poi non è il mio tipo.» dico.', '«Certo, dicono tutte così...» «Te lo giuro, diamine!', 'Non lo sopporto, come faccio ad innamorarmi?» urlo.', '«Okay, okay.', 'Ti credo.» alza le mani in segno di resa.', '«Ma promettimi, giura, che non ti farai abbindolare da lui.', 'Lui è come lo hai descritto, uno stronzo.»', 'Mi lancia un‘ultima occhiata, mette in moto e torniamo a casa.', 'Durante il tragitto il telefono comincia a squillare, è Trevor."Allie, è vero quello che mi ha detto Caleb?', 'Eri allo stadio?""Rispondi, cazzo"', 'Cosa posso inventarmi?', 'Faccio un sospiro e spengo il telefono.', 'Non posso credere di aver rovinato un‘amicizia per la mia stupida curiosità.', 'Sono una stupida, un‘idiota, un‘illusa.', 'Mi giro e rigiro nel letto, chiedendomi come io ci sia finita qui.', 'Come io abbia fatto a legarmi a delle persone, come abbia fatto a non impedire il trasferimento.', 'Ci ho provato, io ho provato ad ambientarmi.', 'Ma non ci riesco, per me è tutto nuovo.', 'Qui non è Manhattan.', 'Questa non è la mia casa.', 'Questa non è la mia vita.', 'Mentre Lydia russa beatamente dall‘altra parte del letto, io mi dirigo in cucina per bere un bicchiere d‘acqua.', 'Mi affaccio alla grande vetrata che mi da la vista della città spenta, calma.', 'Della città vuota, della città sovrastata dal buio, dall‘oscurità, dal silenzio.', 'Guardo il mare, che sembra una pozza enorme di petrolio, riconoscibile solo dal riflesso della luna al centro di questo.', 'Perché sono qui?', 'Perché non mi sono opposta ai miei genitori?', 'Perché mi sono legata così tanto a Trevor?', 'Cosa ho fatto di male per nascere con una grande curiosità?', 'Questa casa mi schiaccia, sento che c‘è poca aria intorno a me.', 'E prima di cadere a terra priva di sensi e di svegliare Lydia, decido di sedermi sul divano, per poi cadere in un sonno profondo.-È lunedì, e sono pronta per affrontare l‘ennesimo giorno di scuola.', 'E pensare che è appena cominciata.', 'La domenica mattina sono stata svegliata da Lydia verso le dieci e mezza, mi sentivo uno straccio.', 'Dopo aver rifiutato di rimanere a pranzo, mi sono fatta accompagnare fino a casa per cercare di trovare una soluzione al danno fatto.', 'Durante l‘arco della giornata non mi sono più arrivati messaggi da parte di Trevor.', 'Ed ora mi trovo qui, sulla via per la scuola, a pensare e ripensare al discorso che mi sono fatta nella mente per lui.', 'Non sono tanto sicura che voglia parlarmi, ma ci proverò lo stesso.', 'Entro nel cortile della scuola e qualcuno mi prende il braccio, facendomi girare violentemente.', '«Mi spieghi cosa cazzo è successo?»', 'Trevor scruta i miei occhi.', 'E in quel momento dimentico tutto quello che volevo dirgli.', 'Dimentico il mio discorso, le possibile scuse.', '«Trev, non so cosa mi sia preso...» dico strofinandomi le mani.', '«Io volevo solo divertirmi.» aggiungo.', '«Come facevi a sapere che ero lì?»', '«Io e Lydia vi abbiamo seguito perché pensavamo che sareste andati a divertirvi, ma non sapevamo che saremmo finite in una gara di corse clandestine.» invento sul momento.', '«E non potevi direttamente chiamarmi?» aggiunge.', '«Ti ripeto che non so cosa mi sia preso.» ribatto.', '«Allie, non sai in che guaio ti sei cacciata.', 'Per fortuna non ti è accaduto niente, o sarebbero stati guai.» si passa una mano sulla fronte e guarda alle mie spalle.', '«Non sono arrabbiato con te, okay?', 'Ma devi promettermi che non ci andrai più.» «Croce sul cuore.» dico indicando la parte sinistra del petto.', 'Mi abbraccia, e io vengo colta di sorpresa.', 'Non sono abituata a questi...', 'gesti affettuosi.', 'Sinceramente non me l‘aspettavo, ero già pronta a deprimermi per aver perso l‘unico amico che mi sono fatta qui.', 'Invece mi ha perdonata, nonostante lo avessi pedinato.', 'C‘è da dire che non gli ho detto completamente la verità.', '«Ci parlerò io con Caleb.» sussurra tra i miei capelli.', 'Questo vuol dire che Caleb è arrabbiato?', 'Mi stacco da lui e dopo essermi scusata nuovamente cerco Lydia.', 'Le mando un messaggio, mi dice di essere nel cortile.', 'La raggiungo in fretta e ancora con il fiatone dico«Ci ha perdonate!»', 'Alzo una mano in segno di vittoria e lei mi sorride divertita.', 'Dopo averla salutata mi dirigo verso la prima classe di stamani: letteratura.', '- In giro per i corridoi non fanno altro che parlare di quanto sia stato fantastico ed emozionante il ballo.', 'Io, invece, ringrazio il cielo per essermi imposta di non andarci.', 'Guardandomi intorno non ho mai trovato Caleb.', 'Sicuramente è in giro a fare chissà cosa con chissà chi.', 'Non mi interessa saperlo.', 'Ma non faccio altro che pensare e ripensare alle sue labbra così vicine alle mie, al suo fiato sul mio collo, alla sua voce roca ed eccitante.', 'No, Allie.', 'Io credo sia stato l‘alcool.', 'E spero proprio che sia così.', 'Che dire, credo che tutte le ragazze della scuola siano ai suoi piedi.', 'Il suo carattere scontroso, i suoi occhi scuri, il suo modo di fare è estremamente attraente.', 'Ma non per me, non per la sottoscritta.', 'Non trovo niente di attraente in lui.', 'Le sue risposte mi mandano fuori controllo, così come il modo in cui mi prende in giro.', 'Smetto di pensare a un tale essere e corro verso la macchina di mio padre che mi sta aspettando.', '«Buongiorno tesoro.', 'Com‘è andata la scuola?» mi chiede gentilmente.', '«Tutto bene, come sempre.» affermo addentando un pezzo del panino che mi è avanzato.', 'Durante il pomeriggio, studio le materie in cui sono rimasta indietro e svolgo qualche esercizio.', 'Mi sto annoiando, fin troppo.', 'Quindi mi alzo e mi dirigo verso il balcone della mia camera.', 'Il tramonto mostra i suoi splendidi colori chiari che si mischiano fra di loro.', 'Rosa, arancio, azzurro, viola, poi ancora rosa.', 'Una serie di colori che mi trasporta, che mi fa seguire il movimento delle nuvole con gli occhi.', 'Per un momento li chiudo e mi godo gli ultimi raggi di sole che sfiorano la mia pelle.', 'Il mio telefono squilla insistentemente, interrompendo il mio piccolo momento di tranquillità.', 'Lo afferro e leggo sullo schermo il nome di Alicia e di Ivy.', 'Avrei così tante cose da raccontare loro, così tante piccolezze, tutte le mie mancanze.', 'Ma qui non riconosco più le mie amiche, perché mi chiamano solo quando se lo ricordano.', 'E pensare che mi avevano promesso di chiamarmi tutti i giorni.', 'Invece sono passate due settimane dall‘ultima chiamata.', 'Decido di lasciar giacere il telefono sul letto e torno sul mio balconcino.', 'Non ho voglia di parlare con loro in questo momento.', 'Mio padre mi risveglia dai pensieri con la sua calda voce, avvertendomi che la cena è pronta.', 'Do un‘ultima occhiata a quella nuvola a forma di dinosauro e scendo in cucina insieme ai miei genitori.', '«Tutto okay, tesoro?', 'Ti vedo pensierosa.» chiede mia madre, scrutandomi con i suoi occhi chiari.', '«Mh, direi di sì... è solo che le mie amiche non si sono più fatte sentire.', '»', 'I miei genitori si scambiano degli sguardi preoccupati, tristi, come se in parte si sentissero responsabili di ciò che mi sta succedendo, del mio carattere scontroso, dei miei sbalzi di umore e della mia perpetua e continua tristezza.', 'Ed è così, di certo la colpa non è mia.', 'Sicuramente questo viaggio mi ha solo aiutata a capire che al posto delle mie migliore amiche, avevo di fianco due persone false.', 'Delle perfette sconosciute.', 'Spazio autriceCiao ragazze!', 'Domani Point of view di CalebJust enjoy it! Caleb‘s Pov«La prossima volta dì alla biondina di non pedinarci.', '» dico a Trevor, guardandolo storto.', 'Gli sto affibiando tutta la colpa, ma la verità è che sono frustrato.', 'Sono riuscito a venire all‘incontro, a saldare i conti fatti con Cole.', 'Ma abbiamo pareggiato, quindi ci sarà un‘altra gara.', 'Per colpa di Allison dovrò anche mettere qualcosa in palio, dato che al Brick‘s ho sfasciato il naso a Mattew.', 'Ho bisogno di staccare un attimo, di allontanarmi dalla folla, da Ronnie che mi sta incollata perché vuole che la soddisfi.', 'Scendo in garage e osservo la mia bellissima Tesla nera, mi siedo e mi prendo la testa tra le mani.', 'Non posso credere di aver confuso la ragazzina per una ragazza qualunque.', 'Melody.', 'Aveva detto di chiamarsi Melody.', 'Non posso credere di essermi avvicinato così tanto a lei, quasi a baciarla.', 'Non posso credere che mi sia sentito così tanto attratto dalle sue labbra.', 'Ero attratto da lei solo perché non sapevo chi fosse veramente.', 'E mi chiedo come abbia fatto a non riconoscere subito i suoi occhi.', 'In quegli occhi così chiari vedevo il suo desiderio di baciarmi.', 'Quando le sfilai la parrucca mi sentii umiliato, preso in giro.', 'Era riuscita a prendermi in giro.', 'E sì, l‘ho cacciata chiamandola "Melody".', 'Cole aveva assistito a tutta la scena e non doveva assolutamente scoprire il suo vero nome, o le avrebbe fatto passare l‘inferno.', 'Perché una volta dentro, non esci più.', 'Non che mi stia preoccupando per lei, sia mai, ma non auguro a nessuno quello che passo durante una gara.', 'Non metto in dubbio che sia appagante il fatto di essere desiderati, applauditi.', 'Ma certe volte, in momenti come questo, mi pento di essere entrato in questo mondo.', 'Questo mondo mi fa paura.', 'Sono incazzato, incazzato con Allie perché è sempre in mezzo ai piedi.', 'La ritrovo dappertutto.', 'È solo una stupida ragazzina arrogante.', 'E il fatto che riesca a tenermi testa mi manda su tutte le furie, non sono abituato a questo genere di comportamento da parte delle ragazze.', 'Di solito cadono ai miei piedi con un semplice occhiolino.', 'Mando un messaggio a Trevor."Sono andato via, puoi prendere la mia macchina.', '"Esco dallo stadio con la Porsche e giro per la città, meglio guidare che fare disastri in giro.', 'Il lunedì mattina salto la scuola perché devo riportare la mia auto allo Stadio, e per tornare a casa devo per forza prendere un autobus.', 'Sono ancora molto nervoso, per questo preferisco non pensare a sabato.', 'È una serata da dimenticare.', 'Mi arriva una chiamata da Trevor, afferro il cellulare e rispondo.', '«Fratello!» urla.', '«Che c‘è?» chiedo subito.', 'Lo conosco da fin troppo tempo per capire che ha qualcosa da dirmi.', '«Allie si è scusata.» dice.', '«Non mi importa un cazzo.» faccio per attaccare ma Trevor continua.', '«Ha detto che non lo ha fatto a posta.»', '«Ho detto che non mi importa un cazzo di lei e delle sue scuse.» ringhio avvicinando la bocca al microfono.', 'Attacco e ripongo il telefono in tasca.', 'Più quella ragazza mi sta lontano, meglio è.', 'Controllando le notifiche scorgo un messaggio di Bryan."Domani festa a casa mia."Sicuramente è un messaggio inoltrato.', 'Ma chi è che fa festa nel bel mezzo della settimana?', 'È inutile che mi lamento, tanto so per certo che ci andrò.', 'Una volta arrivato a casa, entro in garage per prendere la mia Tesla, evitando mio padre per l‘ennesima volta.', 'Sono quattro giorni che non lo guardo in faccia.', 'Direzione?', 'Casa di Ronnie.', 'Ho bisogno di rilassarmi.-«Vai via?', 'Di già?» pignucola lei alle mie spalle.', '«Sì, Ronnie. Esco.» dico infilando i pantaloni.', 'Questo pomeriggio è stata veramente noiosa, poteva sicuramente fare di meglio.', '«Non è che resteresti un altro pò?» mi lascia un bacio sul braccio.', '«Non posso, Ronnie.» dico freddo.', 'Sa meglio di me che il nostro non è un rapporto.', 'Solo sesso, zero sentimenti.', 'E il fatto che mi sia così appiccicata non fa altro che infastidirmi.', 'Sbuffa e si chiude in bagno.', 'Poco mi importa se ci è rimasta male.', 'Raccimolo tutte le cose che ho lasciato in giro per la stanza e salgo in macchina.', 'Raggiungo i miei amici al Brick‘s.', 'Al nostro solito tavolo ci sono Trevor, Bryan e... Lydia Collins?«Cosa ci fa lei qui?» chiedo a Trevor mentre la guardo dritta negli occhi.', '«Stai calmo, Evans.', 'Stavo chiarendo con Trevor delle cose.» mi guarda assottigliando gli occhi.', 'Faccio spallucce, la sua presenza non mi tocca minimamente.', 'Da quanto ho capito era complice di Allie, anche lei è venuta.', '«Tu cosa?!', 'Come facevi a sapere di quel posto?» urlo, ma dopo poco cerco di ricompormi perché ho lo sguardo di tutto il locale addosso.', '«Non lo sapevo, cazzo!', 'Io e Allie volevamo solo divertirci.» risponde con il mio stesso tono di voce.', 'Faccio un sospiro e la lascio perdere, non ha senso continuare a litigare per questa cazzata.', '«Ci sarete anche voi alla festa?» le chiede Bryan.', '«Sì, ci saremo.»', '"Convinti di essere uguali, siamo diversi ma complementari.', 'Io vivo il momento, tu pensi al domani.', 'Noi così vicini anche se da lontani.', 'Ho bisogno di te, non sono più me."                                                            - Icaro, Irama ft.', 'Mr. RainAllie‘s Pov«Lydia, ti ho già detto di no!» urlo furiosa.', 'Mi ha appena chiamata dicendomi che siamo invitate a una festa.', 'Anzi, diciamo che ha accettato l‘invito per ferire l‘ego di Caleb.', 'Pff, ma chi lo tocca a quello.', '«No, non mi interessa che lo hai fatto per dargli una lezione.»', 'Ma poi chi è che organizza una festa nel bel mezzo della settimana?', 'Solo Bryan può fare una cosa del genere.', 'Più sto lontana da quei due, meglio è.«Per favore, Allie.', 'Non darmi buca.» sbuffo al suo ennesimo imploro.', '«Ci penserò.» dico fredda, attaccandole in faccia.', 'So che non è un comportamento carino da parte mia, ma dai, almeno poteva avvisarmi o chiedermelo prima.', 'Dopo aver provato a studiare, fallendo miseramente, decido di cambiarmi e di andare a correre.', 'Corro verso il centro, e dopo dieci minuti circa sono da Brick.', 'Entro e per mia fortuna non noto il gruppo di Trevor.', 'Mi avvicino tutta sudata al bancone e chiedo un bicchiere d‘acqua e un frappè al cioccolato.', '«Allora, Allie.', 'Come va?» mi chiede.', 'Guardando l‘entrata mi ricordo come Jacob mi ha coricata in spalla, per portarmi via, ma prontamente Caleb li ha fermati facendoli fuggire.', 'Mi tornano in mente le immagini di Mattew sanguinante, di Caleb che mi chiede come sto, di lui che mi riaccompagna a casa con la sua macchina...«Mi hanno riferito che un ragazzo stava per portarti via.» dice con un filo di dispiacere nella voce.', 'Mi porge il mio frappè e sospiro.', '«Non ho avuto proprio le forze di gridare aiuto.', 'Non so perché le gente intorno non sia intervenuta.', '» sento gli occhi bruciare, ma ricaccio indietro le lacrime.', 'Vivo in un mondo di gente ignorante, menefreghista, che davanti a scene del genere rimane indifferente per salvare il proprio culo.', 'Io invece mi farei a pezzi per il prossimo.', '«Perché hanno paura, mia cara.', 'Quelli non sono di certo ragazzi affidabili.', 'Li conosco bene, sai?', 'Infondo non sono neanche così cattivi, è quello che fanno che li rende persone di cui non fidarsi.', 'Potrei essere arrestato per i piani loschi che architettano qua dentro, ma non posso neanche vietargli di entrare.', 'Alla fine sono essere umani anche loro.»', 'Mi sorride dolcemente mentre pulisce il piano di lavoro.', 'Guardo i suoi occhi e mi stupisco della sua bontà, della buona persona che è, così gentile e disponibile.', 'Pago il conto e dopo averlo salutato torno a casa, questa volta camminando.', 'Se mi metto a correre credo che vomiterò tutto il frappè.', '- Sono sulla strada per andare a scuola e Trevor e Lydia mi stanno tempestando di messaggi.', 'Posso ignorarli sul telefono, ma a scuola no.', 'Infatti, appena varco il cancello della East side, mi si parano davanti con sorrisi a trentadue denti.', 'Visti così fanno un pò ridere.', '«Allie, devi venire alla festa.» mi incita Trevor.', '«Ti ha pagato per chiedermelo?» chiedo facendo un mezzo sorriso.', 'Si scambiano delle occhiate e poi fanno "no" con la testa.', 'Qui qualcosa mi puzza.', '«Sul serio, Allie.', 'Ormai ho dato la mia parola.» mi supplica Lydia giungendo le mani.', '«Okay, okay. Verrò.» accetto solo per farli contenti.', 'Lydia si aggrappa al mio collo e mi stringe così forte da togliermi il fiato.', 'La campanella avvisa l‘inizio delle lezioni e lei si stacca per lasciarmi andare.', '«Grazie.» mi mima con la bocca.', 'Saluto i ragazzi alle mie spalle e mi dirigo verso la classe di matematica.', 'Mentre cammino nel corridoio vedo Caleb nella direzione opposta, guarda un punto indefinito alle mie spalle.', 'Provo a distogliere lo sguardo dai suoi occhi, ma proprio non ci riesco.', 'Nota la mia insistenza nel guardarlo e si gira nella mia direzione, lanciandomi un‘occhiata di fuoco.', 'Si, ma stai calmo.', 'Continuo per la mia strada ignorando il batticuore che mi è appena venuto.', 'L‘ultima classe è quella di educazione fisica, così mi dirigo verso il mio armadietto per prendere il cambio e posare i miei libri.', 'Ci troviamo tutti in palestra.', 'Questa volta ho fatto attenzione a mettere un reggiseno color nude sotto la maglietta bianca.', 'Ronnie mi guarda insieme alle sue due ochette, e io non posso far altro che stare zitta.', 'Il professore ci fa correre, e fortunatamente vedo dei risultati.', 'Andando a correre quasi tutti i pomeriggi riesco a tenere meglio il fiato e sento più resistenza nelle gambe.', 'Proprio mentre il professore mi fa i complimenti per il mio miglioramento, vedo la squadra di football della scuola fare il suo ingresso in palestra.', 'E il mio sguardo può finire solo nei suoi occhi, quelli di Caleb.', 'E appena lui si volta, io cado e sbatto il mento sull‘erba sintetica.', 'Perfetto, Allie.', 'Puoi ufficialmente dichiararti morta.', '«Non se ne parla.', 'Questa sera metterò qualcosa di decente.» dico incrociando le braccia al petto.', 'I vestiti che ha Lydia sono tutti corti e striminziti.', 'Ci stiamo preparando per andare alla festa.', 'Sinceramente non so come abbia fatto a convincere i miei genitori a mandarmi.', 'Forse perché hai detto loro che la festa finiva entro mezzanotte?', 'Probabile.', 'È la seconda bugia che profilo loro e comincio a sentirmi in colpa, davvero.', 'Dopo l‘immensa figura di merda fatta davanti ai ragazzi più fighi della scuola, lo strafottente di nome Caleb si è messo a ridere di gusto, trattenendosi la pancia con le mani.', 'Lo stesso ha fatto Ronnie, coprendosi la bocca con la mano curata.', 'Meglio dimenticare.', 'Mi avvicino all‘armadio di Lydia e scruto i suoi vestiti, prendendo in mano il meno peggio.', 'È un vestitino nero, gonna corta e ampia e una profonda scollatura sulla schiena.', 'Le maniche sono fatte di un tessuto semi trasparente.', 'Lo indosso e devo dire che mi piace.', 'Lydia fa per porgermi un paio di tacchi a spillo, ma questa volta ho deciso che metterò le mie amate Vans.', 'Rinuncio a quei cosi infernali.', 'Già è tanto che ci vado a questa stupida festa.', '«Sei bellissima.', '» dice piastrando l‘ultima ciocca di capelli, ora liscissimi.', 'Passo un pò di mascara, metto l‘eyeliner e il lucidalabbra.', 'Direi di esser pronta.', '«Anche tu non sei male.', '» affermo facendole fare un giro su se stessa.', 'Saluta Candy intenta ad infornare i biscotti e ce ne andiamo.', '«La festa è in spiaggia?» chiedo guardando il paesaggio fuori dal finestrino.', '«No, è a casa di Bryan.» risponde lei.', 'Ricordo perfettamente il tragitto verso casa sua.', 'Una volta arrivate, parcheggiamo la macchina e scendiamo.', 'La grande casa straborda di gente, c‘è chi fuma, chi ride, chi parla e chi vomita.', 'Passiamo nel vialetto che porta verso l‘entrata della casa, e subito una forte puzza di alcool e sudore riempe le mie narici.', 'Sto per vomitare.', 'Lydia si guarda in giro in cerca di qualcuno, io invece la seguo come un cagnolino.', 'Noto Trevor intento a parlare con una ragazza, così mi avvicino a lui.', '«Ciao Trev.»', 'Lo saluto.', 'La ragazza davanti a lui mi sorride.', '«Ciao Allie, lei è Britney.» dice presentandomela.', 'Le stringo la mano e decido di lasciarli da soli, non voglio disturbare Trevor con la sua nuova conquista.', 'Quando mi giro, noto con mia grandissima sfortuna che Lydia si è seduta in una cerchia composta precisamente da: Bryan, Liam, Ronnie, Caleb e altre due ragazze che non conosco.', 'Mi avvicino con passo deciso e mi siedo accanto alla mia amica sotto lo sguardo di tutti.', 'Caleb sbuffa e lo trucido con lo sguardo.', '«Perché la ragazzina è qui con noi?» ridacchia Ronnie, seguita dalle altre ragazze.', '«Abbiamo la stessa età, cogliona.', 'Non chiamarmi ragazzina.» sputo acida.', 'Wow, sono veramente...', 'maleducata questa sera.', 'La bionda tinta tira fuori il peggio di me.', 'Non credo che resisterò molto insieme a questa massa di imbecilli.', 'Lydia mi da una gomitata sul fianco per farmi stare zitta.', '«La biondina ha carattere.» sussurra Bryan, ma capisco lo stesso quello che dice.', 'Liam mi guarda con uno sguardo di scuse.', '«Mi hai dato della cogliona?» urla la bionda alzandosi di scatto.', '«Vuoi che aggiunga altro?» continuo io, sfidandola.', '«E tu... tu non chiamarmi biondina.', '» dico, questa volta riferendomi a Bryan.', 'Lydia mi prende per le spalle e mi fa allontanare, mollo la sua presa ed esco da quella benedetta casa per conto mio.', 'Sarò sicuramente risultata ridicola ai loro occhi, ma non sono riuscita a trattenermi.', 'Perché diamine sono venuta a questa festa?', 'Non sono passati neanche dieci minuti che già mi sto stufando.', 'Vado sul retro, dove non c‘è traccia di vita se non un ragazzo che giace a terra collassato.', 'Mi appoggio con le spalle al muro guardando la luna ormai alta in cielo e faccio dei lunghi sospiri per calmare la rabbia che sento dentro.', 'Dopo poco Caleb sbuca fuori dall‘angolo, facendomi venire un infarto.', '«Di solito non faccio questo effetto alle ragazze.', '» dice accendendosi una sigaretta.', 'Lo ignoro completamente continuando a guardare il mare in lontananza, da qui c‘è una splendida vista.', '«Hai un bel caratterino, eh?» continua.', 'Caleb Evans che vuole avere una conversazione con me?', 'Roba da matti.', '«Solo con chi se lo merita.» dico non degnandolo di uno sguardo.', '«E adesso vattene, tu, con il tuo ego smisurato.» affermo fredda, trovando non so dove il coraggio di sputare queste parole.', 'Caleb serra la mascella e aspira il fumo dalla sigaretta.', '«Anche io me lo merito?» ridacchia, riferendosi al mio comportamento.', '«Sì perché sei peggio di lei.» questa volta parlo guardandolo in faccia.', 'Butta il mozzicone a terra e si scaraventa su di me con prepotenza.', '«Tu non mi conosci, ragazzina.» sussurra minaccioso al mio orecchio.', 'E io non posso far altro che ammutolirmi sotto la sua grande stazza.', '«Allontanati da me, subito.» affermo con voce tremolante.', '«Mhmh...» inclina leggermente il viso mentre si inumidisce le labbra.', '«Caleb, non sto giocando.', '» dico, cercando di allontanarlo appoggiando le braccia sul suo petto marmoreo.', 'Ma niente, non si sposta di un centimetro.', '«Neanche io sto giocando.» sussurra al mio orecchio.', 'Si avvicina così tanto al mio viso che posso giurare che le nostre labbra si siano toccate.', '«Caleb?', 'Tesoro, dove sei?» cinguetta Ronnie sbucando fuori dall‘angolo.', 'Caleb si stacca da me, facendomi tornare a respirare.', 'Sono ancora incollata al muro, con il fiatone e il cuore a mille nel petto.', 'È la seconda volta.', 'La seconda volta che succede.', 'Il ragazzo se ne va come se non fosse successo niente, passando le mani sulle tasche.', '«Te la spassi con la sfigata?» dice Ronnie sotto il braccio di Caleb.', 'Decido di non darle corda e di far finta di non aver ascoltato le sue parole.', 'Lydia esce dalla finestra al mio fianco.', '«Finalmente ti ho trovata!', 'Ma dove ti eri cacciata?» mi chiede appoggiando le mani sulle mie spalle.', '«Sono venuta a prendere una boccata d‘aria, tutto okay.» dico mostrandole un sorriso tirato.', 'Le spiego che voglio rimanere un altro pò da sola e se ne va senza fare obiezioni.', 'Mentre guardo una piccola fogliolina farsi trasportare dal vento, ripenso al comportamento di Caleb.', 'Mi da tremendamente fastidio il fatto che lui mi faccia questo effetto.', 'Ma sono più che sicura che questa è solo attrazione.', 'Attrazione fisica.', 'Sento ancora il suo profumo tra i miei capelli, i suoi occhi scuri puntati nei miei e le sue labbra piene sussurrarmi quelle parole.', 'Rientro in casa in cerca di Lydia ma non la trovo da nessuna parte.', 'Vado a cercare al piano superiore, ma sinceramente ho paura ad aprire le porte.', 'Chissà quale scena raccapricciante mi si piazzerà davanti.', 'Giro a destra per controllare il bagno ma vado addosso a qualcosa.', 'O meglio, qualcuno.', 'Quando alzo lo sguardo incontro nuovamente i suoi occhi, per la terza volta in questa serata.', 'Si sta sistemando la cerniera dei pantaloni e solo Dio sa cosa ha fatto.', 'Con la mia caduta la gonna si è alzata leggermente sulle gambe, e colgo Caleb fissarle con insistenza.', '«Sei sempre in mezzo tu, eh?» dico imbarazzata, sistemando il vestito.', 'Mi giro sapendo già che Lydia non è qua, mi toccherà cercare da un‘altra parte.', 'Ma Caleb mi afferra il polso, facendomi voltare verso di lui.', 'La sua presa è ferrea.', '«Ti ho detto che non devi parlarmi così..» dice minaccioso.', '«Senti, io dico quello che voglio a chi mi pare con il tono che preferisco.', 'Smettila di essere sempre tra i piedi, smettila di prendermi il polso e finiscila con tutte queste confidenze.', 'Vuoi un altro schiaffo?', 'Perché la mano destra è già bella calda.» dico strattonando via il mio polso.', 'Mi danno fastidio questi suoi gesti, non è nessuno per prendersi gioco di me in questo modo.', 'Il mio petto si alza e si abbassa lentamente, in attesa di una sua risposta.', 'Ma in cuor mio, so già che non ha nient‘altro da dirmi.', 'Mi giro e scendo al piano di sotto.', 'È inutile cercare Lydia, si sarà persa.', 'Prendo un bicchiere a caso tra quelli sul tavolo e mando giù il liquido con estrema velocità.', 'Mi butto in pista e comincio a ballare, fregandomene della gente che mi circonda perché tanto non mi conosce nessuno.', '«Eccoci di nuovo qui.» sussurra Bryan al mio orecchio.', 'Sbuffo ma lo lascio fare.', 'Mi giro verso di lui e gli sorrido.', '«Già.» Cominciamo a ballare insieme e non so per quale strano motivo mi ritrovo con le braccia intorno al suo collo.', 'Sarà l‘alcool. Bryan affonda la testa nell‘incavo del collo, lasciando dei piccoli umidi baci che non mi trasmettono niente.', 'Le sue mani sono ben salde sui miei fianchi e solo quando le sento muoversi sotto il vestito ritorno in me.', 'Cosa cavolo sto facendo?«Stai tranquilla, Allie.', 'Non ti faccio mica del male.» continua.', 'È ubriaco, ubriaco marcio.', '«No, Bryan. Fermo.» ridacchio cercando di allontanarlo.', 'Lui di rimando avvicina il suo viso al mio, vuole baciarmi.', 'Io indietreggio prontamente.', 'Eh no, caro.', 'Tutto d‘un tratto mi trovo a testa in giù, con i capelli penzolanti e la vista di un bel culetto sodo.', 'Solo quando riconosco l‘abbigliamento del ragazzo comincio a dimenarmi.', '«Caleb! Mettimi immediatamente giù!» dico cercando di abbassare la gonna con le mani.', '«Se la smetti di dimenarti forse eviterai di mostrarmi il tuo intimo.', 'Non che mi dispiaccia, eh.» ridacchia tenendomi ferma per una coscia.', 'Il mio viso si tinge di rosso per l‘imbarazzo e di colpo mi fermo.', 'Dove mi sta portando?', 'Caleb si ferma, e sfortunatamente non vedo niente se non il pavimento.', 'Mi scaraventa dentro la sua macchina e chiude lo sportello.', 'Ma sono questi i modi di comportarsi con una ragazza?«Ti porto a casa.» afferma mettendo in moto.', '«Non ce n‘è bisogno, mi porta Lydia.» dico guardandolo storto.', '«Ti porto io a casa.» mi guarda negli occhi mentre pronuncia lentamente quelle parole.', 'Lascio perdere e decido di accontentarlo, sono sicura che insisterà e non sono proprio in vena di litigi.', '«Non farti abbindolare dalle parole di Bryan, ti userà e basta.» dice nel bel mezzo del tragitto.', 'Cosa gli importa di chi frequento?«Parli te...» dico tra me e me, lasciandomi scappare una risatina.', 'Mi lancia un‘occhiataccia e torna a guardare la strada, forse mi ha sentita.', 'Ops.', '«Sai solo cacciarti nei guai.', 'Ti stava mettendo le mani sotto al vestito.', '» dice brusco, facendo riferimento anche all‘episodio del Brick‘s.', '«I - io faccio quello che voglio!', 'Non sei nessuno per dirmi con chi devo stare e con chi no.» dico puntandogli un dito contro.', '«Ti ho solo avvertita.', '» dice non degnandomi di uno sguardo.', 'Mi ammutolisco e torno a guardare fuori dal finestrino.', 'Questo ragazzo è un caso perso.', 'In lontananza vedo un‘insegna familiare, siamo al Brick‘s.', '«Perché siamo qui?» chiedo girandomi verso di lui.', 'È già uscito dalla macchina.', '«Ho voglia di un frappè.» dice avviandosi verso l‘entrata.', 'Sgancio velocemente la cintura e lo seguo, non ho intenzione di rimanere qui da sola in questo parcheggio desolato.', 'Lo sento ridacchiare.', '«Che cazzo ti ridi?» chiedo, non essendo per niente divertita.', '«Vuoi essere forte ma te la fai sotto dalla paura.» dice non voltandosi.', 'Mi fermo con la bocca aperta, voglio dire qualcosa, ma dalle mie labbra non esce nessun suono.', '«Allora, entri?» dice tenendomi la porta.', 'Ritorno in me e lo supero non guardandolo in faccia.', 'Ogni gesto, ogni parola di questo ragazzo mi fa innervosire.', 'Con mio grande dispiacere noto che dietro il bancone non c‘è Brick.', 'Solo lui poteva salvarmi da signor Tenebra.', '«Un frappè al cioccolato, Den.» dice Caleb al barista.', '«Anche per me.» dico subito dopo.', 'Che c‘è?', 'Mi è venuta una strana voglia di cioccolato, okay?«Attenta ai grassi, cominci a pesare mia cara Alexandra.» dice avviandosi verso un tavolo.', '«Mi chiamo Allison!» urlo mentre lo seguo.', 'Si girano tutti verso di me, ed io per l‘imbarazzo mi nascondo dietro i lunghi capelli biondi.', 'Appena mi siedo, prendo la mia testa tra le mani.', 'Perché sono qui?«Mi fai esasperare.» dice armeggiando con il telefono.', '«Io?', 'Io ti faccio esasperare?', 'Forse è il contrario.» dico sbalordita.', 'Non posso credere che lo abbia detto davvero.', 'Il ragazzo, che a quanto pare si chiama Den, ci porta le nostre ordinazioni e Caleb lo ringrazia con un sorriso.', 'Sembra quasi una persona normale.', 'Comincio a bere il mio frappè sotto lo sguardo attento del ragazzo che ho di fronte.', '«Sei la prima ragazza con cui bevo un frappè.', 'Sono tutte attente alla propria linea.»', 'Mi dice cominciando a sorseggiare il suo.', 'Faccio spallucce mentre gioco con la ciliegina che ci hanno portato.', '«Dovrei sentirmi onorata?»', '«Sì.» dice facendo formare un sorriso sghembo sulle labbra.', 'Alzo gli occhi al cielo e continuo a guardare il fondo, ormai vuoto, del mio bicchiere.', '«Da dove vieni?» mi chiede, guardandomi con occhi curiosi.', 'È davvero interessato alla mia vita privata?', 'Mi sembra quasi un miracolo.', 'Ridacchio per i miei pensieri, e una volta essermi ripresa gli rispondo.', '«Manhattan.» dico, e questa volta non sento nessuna emozione a pronunciare quel nome.', '«Ti piace il posto?» continua.', '«Diciamo che devo ancora ambientarmi...» sospiro mentre abbasso lo sguardo.', 'Sento gli occhi di Caleb bruciarmi addosso, e io cerco in tutti i modi di nascondere il mio viso tra i capelli.', '«E tu, sei nato qui?» sposto l‘attenzione su di lui.', '«Sì.» «Okay.» dico sospirando.', '«C - cosa?» chiedo.', 'Le gambe cominciano a tremare, il cuore mi martella forte nel petto.', '«Sì, Allie.', 'Cole ha scommesso su di te.', 'Ha scommesso su Melody.» dice continuando a guardare alle mie spalle.', 'Il suo sguardo è privo di emozioni, spento.', 'Sembra che ha appena visto un fantasma.', '«Cosa ne faranno di me se Caleb non vincerà?»', '«Non lo so, Allie.', 'Non ne ho proprio idea.» mi guarda con occhi preoccupati e mi stringe forte.', 'Ma io non faccio altro che pensare al fatto di essere stata presa come un oggetto.', 'Io sono un premio.', 'Mi sciolgo dalla sua presa e cerco tra la folla Caleb.', 'Lo tiro dallo zaino e lui si volta verso di me con occhi severi.', '«Cosa vuoi?» sbotta nervoso.', '«Cosa voglio?!', 'Caleb, sono un cazzo di premio.', 'Un premio!» urlo mettendomi le mani nei capelli.', '«Non urlare!» dice tappandomi la bocca con una mano.', 'Già, Allie.', 'Ti ricordo che state parlando di cose illegali.', '«Lo so bene cosa sta succedendo.', 'Non devi preoccuparti.» «Certo che mi preoccupo!', 'È solo colpa tua!» lo spingo per il petto con le lacrime agli occhi.', 'Lui mi prende per le spalle e mi mette contro lo sportello di una macchina con violenza.', '«Colpa mia?!', 'Sei tu quella che non è rimasta a casa a guardare film romantici.', 'È solo colpa tua se sei in mezzo a questo casino, capito?» dice minaccioso.', 'Ed ha ragione, è solo colpa mia se sono finita in questo pasticcio.', 'Ma il mio orgoglio non mi permette di rimanere in silenzio.', '«Sei tu quello che non doveva colpire Mattew al Brick‘s!» dico poi.', '«Ti stavano portando via!»', 'Deglutisco, e una lacrima riga la mia guancia.', '«Cole ci ha visti quella sera allo stadio.', 'E pensa che noi due siamo fidanzati.', 'Uno della sua banda glielo ha confermato.» mi spiega, abbassando la voce.', 'Lydia.', 'Lydia ha detto ad uno della sua banda che ero la ragazza del più forte.', 'Oh, stupida me.', '«Cosa dovrei fare ora?» chiedo guardandolo negli occhi.', 'Esita prima di rispondere, si allontana da me e si sistema lo zaino in spalla.', '«Penserò io a tutto.', 'Non preoccuparti.» dice tornando serio, per poi andarsene.', 'Sento lo sguardo di tutti gli studenti addosso, ed io non posso far altro che correre via.', 'Con mio grande piacere noto che in casa non c‘è nessuno.', 'Che posso fare, se non disperarmi?', 'Passo l‘intero pomeriggio a piangere, a singhiozzare e a rimurginare sui miei sbagli.', 'Mi chiedo, ancora una volta, cosa ci faccia io qui.', 'È passato soltanto un mese e mi sono già cacciata nei guai.', 'I miei genitori sono di rientro, quindi decido di chiudermi in bagno e fare una doccia per calmare i nervi.', 'Ho gli occhi gonfi, il mascara colato sulle guance, i capelli scompigliati e le mani tremolanti.', 'Più mi guardo più sento le mie iridi azzurre riempirsi di lacrime.', 'Mi spoglio velocemente e dopo aver tirato su con il naso per l‘ennesima volta, dopo essermi lasciata andare un altro singhiozzo, entro nella doccia e mi butto sotto il getto caldo della doccia.', 'Credo di star diventando pazza.', '- La mattina seguente mi sveglio assonnata, stanca e stressata.', 'Inutile dire che non ho dormito per tutta la notte:', 'ogni volta che provavo a chiudere occhio mi si presentava il viso maligno di quel Cole.', 'Per non parlare dei brividi di freddo che sentivo ogni volta che pensavo a quanto successo.', 'Scendo in cucina e mostro uno dei miei migliori finti sorrisi ai miei genitori.', '«Tutto bene, tesoro?» mi chiede mia madre, appoggiando una mano sulla mia fronte.', '«Oh, sì.', 'Tutto a posto.» dico guardando il bicchiere di aranciata sotto ai miei occhi.', 'Dopo aver fatto colazione vado a vestirmi, e credetemi se vi dico che ho infilato i primi indumenti che avevo sotto mano.', 'Nel cortile della scuola la gente mi guarda come se avesse appena visto un zombie...', 'e come biasimarli?', 'Vado verso il mio armadietto e prendo i libri di inglese, ma sento qualcuno ridacchiare alle mie spalle.', '«La sfigata ci prova con il mio ragazzo.', '» dice Ronnie con la sua voce squillante.', 'Girandomi, non faccio altro che aumentare le risate delle tre galline che ho di fronte.', 'Non credo di potercela fare, non stavolta.', '«Non sono il tuo ragazzo, Ronnie.» afferma Caleb chiudendo il suo armadietto, per poi allontanarsi.', 'Ronnie rimane inizialmente spiazzata dalle sue parole, ma si ricompone subito.', '«Tu, brutta sgualdrina...» dice Ronnie puntandomi un dito contro.', 'Insieme a lei si avvicinano le sue amiche tinte con uno strano ghigno in faccia.', '«Non devi azzardarti a toccare Caleb.» dice una di queste.', '«Tesoro, tu non sei alla sua altezza.', 'Cioè, guardati.» dice l‘altra.', 'Tutte e tre cominciano a parlare contemporaneamente, facendo girare la mia testa.', 'Le loro chiacchiere mi rimbombano la testa e ad un tratto vedo i miei occhi appannarsi.', 'Buio.', 'Quando riapro gli occhi, mi ritrovo su un lettino.', 'Intuisco che io sia in infermeria.', 'In un angolo, su una sedia, c‘è Caleb che si regge il mento con una mano e guarda il muro davanti a sè pensieroso.', 'Mi tiro su a sedere e catturo la sua attenzione.', '«Cos‘è successo?» chiedo massaggiandomi le tempie.', '«Sei svenuta.» afferma alzandosi e avvicinandosi al lettino.', '«E, io...» indico lui, poi me, poi il lettino.', '«Sì, ti ho portata io perché nessuno dei ragazzi lì intorno è riuscito a prenderti in braccio.»', 'Il mio viso si tinge di rosso al pensiero di lui che mi prende in braccio.', 'È stato un gesto... carino?«Beh, allora grazie.', 'Puoi andare.» lo ringrazio nascondendo il viso tra i capelli.', '«Aspetto che arrivi l‘infermiera e tolgo il disturbo.» afferma infilando le mani nelle tasche.', '«No, puoi andare.', 'Me la caverò.» ribatto.', 'Si gira verso di me e scoppia in una fragorosa risata, poi si avvicina riluttante al mio viso.', '«Vuoi davvero che me ne vada, ragazzina?» deglutisco per la sua vicinanza e distolgo subito lo sguardo dai suoi occhi.', 'Dannazione, non deve starmi così vicino.', '«Sì.» dico con voce fievole.', 'Dubito che mi abbia sentito.', 'Mette un dito sotto al mio mento e mi fa girare nuovamente verso di lui.', '«Ripetilo guardandomi negli occhi.»', 'Il mio respiro si è fatto improvvisamente affannoso e il malessere che provavo prima è scomparso alla sua vicinanza.', '«Lo so che non mi resisti.» ribatte.', '«Sei solo un pallone gonfiato.» ringhio.', 'Si ammutolisce per qualche secondo mentre guarda le mie labbra con insistenza.', 'Si avvicina ancora di più al mio viso, sento il suo respiro sul mento e i suoi occhi spogliarmi completamente.', 'È così vicino, per l‘ennesima volta.', 'Così vicino che il cuore comincia a battermi forte nel petto, così vicino che posso vedere l‘accenno di barba e quella cicatrice.', 'Quella cicatrice che ha sul labbro.', 'E per la seconda volta, sento l‘irrefrenabile  bisogno di sfiorare le sue labbra rosee.', '«Allison Clark...» l‘infermiera fa capolino in infermeria.', 'Caleb si allontana da me, come se fosse scottato dalla mia presenza, e indietreggia di qualche passo come se non fosse accaduto niente.', 'Io, invece, con le spalle ancorate al muro, riprendo fiato ed ignoro quel vuoto che sento dentro.', '«Ho interrotto qualcosa?» chiede l‘infermiera, visibilmente imbarazzata.', '«No.» diciamo in coro.', 'Io, un pò titubante.', 'Lui, con tono sicuro.', 'La signora di mezz‘età che mi si presenta davanti mi misura la febbre e la pressione sotto lo sguardo attento del moro.', '«È tutto a posto.', 'Non hai la febbre, hai avuto un calo di zuccheri.', 'Ti firmo un permesso per uscire, hai bisogno di riposo mia cara.»', 'Esce dall‘infermeria, lasciandoci nuovamente soli.', 'Sistemo la manica del mio maglione, che avevo arrotolato per misurare la pressione, scendo dal lettino e afferro il mio zaino.', '«Ti accompagno a casa.» afferma Caleb scrutandomi dall‘alto.', '«Io non credo sia una buona idea...» gli sorrido amareggiata ed esco.', 'Per mia fortuna Caleb non insiste.', 'Torno a casa con passo lento, cercando di cancellare dalla mente quanto accaduto oggi con Caleb.', 'Una volta arrivata a casa butto lo zaino in un angolo remoto del salone e mi preparo una camomilla.', 'Si muore di caldo, lo so, ma ho bisogno di rilassarmi.', 'Una volta fatto, mi dirigo in camera e mi stendo sul letto.', 'Chiudo gli occhi e, nella mia mente, invece di una faccia cupa e maligna, compaiono due scuri e magnetici occhi neri.-«Perfavore, Lydia.', 'Dammi qualcosa di più lungo.» dico alla ragazza che ho di fianco.', 'È arrivato il grande giorno.', 'È sabato, e mi sto preparando per la gara.', 'L‘ho avvisata del pasticcio in cui sono finita e credo sia più preoccupata di me, anche perché questa volta lei non ci sarà.', 'Caleb, dopo quanto accaduto in infermeria non si è più fatto vedere.', 'Non che sperassi in qualcosa, sia chiaro.', 'Ronnie, invece, si è presa una bella punizione insieme alle sue amichette per avermi "aggredita" in stato di debolezza.', 'Lydia mi porge un paio di pantaloni neri a zampa di elefante, stretti sulle cosce, e una fascia nera.', 'I pantaloni calzano benissimo sulle mie cosce e le sfinano leggermente.', 'Direi che è perfetto.', 'Mi spinge su una sedia e, armata di piastra e phon, sistema la parrucca sul mio viso.', '«Sei bellissima, Melody.» dice marcando il nome "Melody".', 'Le sorrido timidamente e infilo un paio di sandali con la suola alta.', 'Ad un tratto sento che tutta la fiducia che avevo in me scompare.', 'Non credo di essere pronta, non credo di potercela fare.', 'L‘angoscia prende il sopravvento su di me e mi fa fare brutti pensieri.', 'E se Caleb non vincesse?', 'E se non tornassi più a casa?', 'Cosa dirò ai miei genitori?', 'Il campanello mi fa tornare alla realtà e un brutto presentimento si impossessa di me.', 'Saluto Lydia come se fosse l‘ultima volta che la vedrò e faccio un sospiro prima di aprire la porta.', 'Perfavore Dio, se esisti fammi rivedere gli occhi della mia amica.', 'Trevor mi aspetta sotto casa di Lydia con la sua lucentissima Audi nera.', 'Salgo su, ricevendo un‘occhiata compiaciuta da parte del ragazzo che ho di fianco.', '«Se sotto questi vestiti non ci fossi te, ci farei un pensierino...» ammicca mettendo in moto.', 'Gli lascio un pugno sulla spalla, che non lo smuove di pezzo.', 'Anzi, gli procura una fragorosa risata.', '«Evita di fare certi commenti e non guardarmi troppo.» dico incrociando le braccia al petto.', 'Il suo sorriso si spegne quando guarda dallo specchietto retrovisore, così io mi allungo per vedere cosa sta guardando.', 'Per poco non prendo un infarto quando incontro gli occhi di Caleb, che è seduto nei sedili posteriori.', 'È vestito di nero, come suo solito, per questo non lo avevo notato.', '«Smettetela con tutte queste smancerie e muovetevi.', '»', '«Perché lui è qui?» chiedo a Trevor.', '«Perché la mia macchina si trova allo Stadio.» afferma Caleb al posto del ragazzo al volante.', 'Mi tappo la bocca, scottata da questo suo atteggiamento aggressivo, scontroso.', 'Ne io ne Trevor proferiamo parola durante tutto il resto del tragitto;', 'in macchina si sente solo il suono delle notifiche proveniente dal telefono di Caleb.', 'Quando vedo la strada che percorriamo farsi sempre più familiare, uno strano senso d‘ansia mischiato a paura, agitazione e insicurezza si impossessa di me.', 'Sento le mani tremare e il cuore martellarmi forte nel petto.', 'Trevor appoggia una mano sulla mia coscia, rassicurandomi, accorgendosi della mia evidente preoccupazione.', 'Parcheggia la macchina nel primo posto libero e sfila la chiave.', 'Sono nella merda.', 'Come la volta scorsa, lo stadio è pieno zeppo di persone.', 'Ma questa volta tutti gli occhi sono puntati su di me:', 'le ragazze bisbigliano qualcosa tra di loro, uomini di mezz‘età cominciano a scambiarsi banconote, ragazzi che mi squadrano dalla testa ai piedi facendomi sentire piccola, piccola, piccola.', 'E come se non bastasse, sono sotto tutti i riflettori e la mia immagine è riflessa sul grande schermo al centro della pista.', 'Caleb afferra la mia mano con forza, facendo distogliere gli sguardi di tutta la gente che ho intorno.', 'Guarda intimidatorio tutti i ragazzi che poco prima parlavano ad alta voce della mia scollatura, del mio didietro.', 'Mi pare di aver sentito qualcuno parlare anche dei miei occhi.', 'Il suo gesto, seppur rude, mi fa sentire al sicuro.', 'Ma devo dire che mi ha colta di sorpresa.', 'Alla fine dovrei essere la sua sottospecie di ragazza, no?', 'È per questo che ha afferrato la mia mano.', 'È tutta una messa in scena.', 'Arriviamo davanti a un piccolo salone - se così vogliamo chiamarlo - dove ci aspetta la squadra avversaria insieme a quel Cole.', 'I loro volti mi mettono i brividi.', 'Mattew, Jacob e il ragazzo della volta scorsa mi guardano con un sorriso sghembo sulle labbra.', '«Eccola.» dice Cole alzandosi dal divanetto.', 'Caleb scioglie la mano dalla mia, lasciando scivolare il braccio lungo il fianco.', 'Quando il ragazzo che mi incute tanta paura si avvicina riluttante, istintivamente faccio un passo indietro.', 'Caleb lo allontana con forza.', '«Aspetta di vincere la gara prima di toccarla.»  ringhia Caleb.', '«Portatela su.» ordina Cole.', 'Lancio un‘occhiata a Caleb, che mi guarda serio.', 'I suoi occhi rimangono fissi nei miei fino a quando i leccapiedi di quel pazzo mi spingono con forza dentro una stanza che si affaccia sulla pista.', 'Andrà tutto bene continuo a ripetermi.', 'Non sento niente, solo un gran vociferare che si fa sempre più lontano.', 'Dopo dieci minuti circa i garage si aprono, e da questi escono le macchine di Caleb e Cole.', 'Da qua dentro non sento la folla, non sento la voce robotica degli altoparlanti, non sento il rombo delle macchine.', 'Solo il mio respiro pesante che rimbomba nella stanza.', 'Le macchine sfrecciano sulla pista cogliendomi di sorpresa.', 'Come si fa a vincere?', 'Forse chi ci mette di meno?', 'Chi arriva prima?', 'Non saprei.', 'Vedo le auto scontrarsi, rincorrersi.', 'Sento la tensione fin quassù.', 'Con le mani congiunte prego tutti gli dei di questo mondo, chiedo di tornare a casa e rivedere il volto dei miei genitori, gli occhi verdi di Trevor, e perché no, le pozze scure di Caleb.', 'Chiedo di tornare a casa sana e salva, di tornare a fare sogni tranquilli nel mio amatissimo letto.', 'Forse la sto facendo un pò troppo tragica.', 'Al massimo mi terranno chiusa dentro una casa per un pò, non possono rapirmi alla fine dei conti...', 'No, no, no.', 'Chissà cosa faranno di me.', 'Sarà un incubo.', 'Vedo le macchine fermarsi di colpo:', 'Caleb sbraita, con le vene gonfie sul collo;', 'Cole esce dalla sua auto vittorioso e mi guarda da laggiù con un sorriso inquietante, tirato, come quello del Joker.', 'E capisco tutto.', 'Succede quello che non volevo succedesse.', 'Questo è un incubo?', 'Perché se è così, per favore, svegliatemi.', 'Vorrei tanto essere in un film, dove tutto è pura fantasia.', 'Dove nelle brutte situazioni è scontato l‘arrivo di un eroe, di quel qualcosa - o qualcuno - che ti salva dal pericolo.', 'Ma in questo caso, mia cara Allie, non sei in un film.', 'Purtroppo.', 'Cole.', 'I miei occhi sono fissi sulla sua smorfia, sui suoi capelli rasati, sui suoi occhi iniettati di rabbia.', 'Con le mani forma un cuore e mi manda un bacio, e questo non fa altro che aumentare la mia agitazione.', 'Scoppio in un pianto isterico, non posso credere che tutto questo stia succedendo davvero.', 'Caleb torna in pista e prende Cole per il colletto della giacca, indicandogli il grande schermo che li sovrasta.', 'Nel frattempo sento qualcuno sbloccare la porta.', 'Ero pronta ad incontrare gli occhi di Mattew e Jacob, ero pronta ad escogitare un piano per scappare dalle loro grinfie.', 'Ero pronta al peggio.', 'Invece compare la figura di una donna slanciata, bella, poco vestita e con un sorriso a trentadue denti.', '«Ha vinto Caleb.»', 'Non sto capendo bene, ma senza pensarci due volte mi fiondofuori alla ricerca di Trevor, che è sceso in pista.', 'Gli corro incontro e lo abbraccio forte, le sue braccia mi circondano e sotto di lui divento invisibile.', '«Sei salva, Allie.', 'Sei salva.» sussurra.', 'Mi ricordo che lì non esiste nessuna Allie.', 'Lì c‘è Melody.', 'Dietro di lui Cole si allontana amareggiato con un velo di delusione sul volto, ma direi che prevale più la rabbia dentro di lui.', 'Caleb, invece, ci guarda.', 'Senza emozioni.', 'Ci guarda e basta.', '«Andiamo.» mi ordina.', '«Muoviti.» replica facendomi saltare.', 'Trevor mi guarda come se fosse tutto normale, come se già sapesse che io e il moro dobbiamo andarcene insieme.', 'Mi stacco dal suo abbraccio e corro dietro a Caleb, che si è già avviato verso il garage.', 'Sotto gli occhi di mille persone che non fanno altro che urlare e tirarmi dei soldi, io e il moro scompariamo dietro una saracinesca.', '«Sali.» afferma.', 'Faccio ciò che mi dice e, solo dopo esserci allontanati dallo stadio, sfilo la parrucca.', 'I miei lunghi capelli biondi ricadono morbidi sulle spalle sotto lo sguardo attento del ragazzo che ho di fianco.', 'Faccio un lungo sospiro.', '«È finita.» dico.', 'Si lascia sfuggire una risatina e non me ne capacito.', '«Cos‘hai da ridere?» chiedo innervosita dal suo comportamento.', '«Te lo avevo detto di non preoccuparti.', '» dice, lasciando che un sorriso si formi tra le sue labbra carnose.', '«Ma era meglio se rimanevi a casa quella sera.', 'A crogiolarti su qualche lieto fine, magari...» mi lancia un‘occhiata fugace e torna a prestare attenzione alla strada.', '«E comunque non mi piacciono i film romantici.', '» dico.', '«Lo sapevo.» afferma, sicuro di sè.«No che non lo sapevi!» dico lasciandogli un pugno sulla spalla.', '«Ti si vede dalla faccia che non ti piacciono le smancerie.', 'Sei più da thriller.» continua.', 'Il fatto che ci abbia azzeccato è solo pura coincidenza.', '«Hai tirato ad indovinare...» alzo gli occhi al cielo e incrocio le braccia al petto.', '«Oh no, piccola.', 'Già hai il push - up, poi se fai così...» sospira mentre si morde il labbro inferiore.', 'E per un attimo nella mia mente penso di non aver visto mai niente di così dannatamente sexy.', 'Imbarazzata dalla situazione, ripongo le braccia lungo i fianchi e mi giro verso il finestrino.', 'Sposta la sua mano dal cambio alla mia coscia, e per un attimo il mio cuore cessa di battere.', '«Non devi vergognarti.» dice guardando la sua mano.', 'Prontamente gliela sposto e mi allontano leggermente.', '«E tu non devi prenderti queste confidenze.»', '«Lo so che ti piace.»', '«No, non sai niente di me.» sputo acida.', 'Mi meraviglio io stessa delle mie parole.', 'Dopotutto mi ha salvata dalla grinfie di quel...', 'Cole.', 'La sua espressione divertita svanisce, facendo spazio alla solita aria seria.', 'Poi non preferisce più parola.', 'Ferma la macchina davanti ad una spiaggia.', 'Saranno le tre del mattino, credo, e il cielo è ancora buio.', 'La luna si riflette sul mare piatto.', '«Perché siamo qui?» chiedo.', 'Ma lui è già uscito e si sta accendendo una sigaretta.', 'Mi rendo conto che il tempo che ho passato con lui mi ha fatto dimenticare completamente della corsa.', 'Forse dovrei chiedergli scusa e magari ringraziarlo.', 'Prendo coraggio ed esco.', 'Mi appoggio al cofano della macchina, leggermente dietro a lui.', '«Scusami...» dico in un sussurro.', 'Prende la sigaretta e la butta lontano, intuisco che l‘abbia già finita.', '«Allie, Allie, Allie...» dice voltandosi verso di me.', 'Ha le mani nelle tasche, le labbra arricciate e i capelli leggermente in disordine che gli danno un‘aria sbarazzina.', '«Mi piace il tuo carattere.', 'Questo tuo lato duro, da stronza.', 'Un pò menefreghista, ma comunque fragile.»', 'Si avvicina lentamente, fino a che non arriva ad un palmo dal mio viso.', '«Lo capisco dal modo in cui ti comporti quando sono così vicino.', 'Nessuna ragazza mi tiene testa nel modo in cui lo fai tu, a quest‘ora sarebbero già cadute ai miei piedi...»', 'Prende il mio viso tra le mani e con i pollici pulisce i residui di mascara colato.', 'Il cuore comincia a galoppare nella gabbia toracica e non mi sto rendendo conto di quello che sta accadendo.', '«Non giocare con me...» sussurro.', '«Non sto giocando.»', 'Lo allontano con forza, trovando chissà dove il coraggio.', '«Non puoi prenderti gioco di me in questo modo, hai capito?» urlo puntandondogli un dito contro.', '«Non puoi avvicinarti e, e... non lo so, pretendere un qualcosa.»', 'Non ho il coraggio di dire che sembra che voglia baciarmi.', '«Se ti dico che non sto giocando devi credermi.» urla lui di rimando.', '«Cosa intendi?» chiedo io, non capendo a cosa stia facendo riferimento.', '«Che voglio baciarti, cazzo.» afferma.', 'Poi, silenzio.', 'Rimango senza parole.', 'Si avvicina nuovamente, azzerando quei pochi passi che ci dividevano.', '«Volevo baciarti quando eri travestita, quella sera alla corsa.', 'E lo voglio anche ora.» guarda le mie labbra con insistenza e leggo nei suoi occhi il vero desiderio di baciarmi.', 'E lo si può leggere anche nei miei, la voglia di baciarlo.', 'Fa sfiorare le nostre labbra, poi si fionda sulla mia bocca.', 'È un bacio lento, desideroso.', 'Le nostre lingue si intrecciano e si rincorrono, e per un attimo voglio che il tempo si fermi.', 'Per un attimo penso che questo è quello che ho sempre voluto dal primo giorno in cui l‘ho visto.', 'E non mi importa se domani me ne pentirò.', 'Non mi importa se domani mi ignorerà.', 'Non mi importa se questo è davvero solo un gioco.', 'Nessuno mi ha mai baciata come sta facendo lui, e adesso è questo tutto ciò che voglio.', 'Con le sue labbra soffici sulle mie posso dire di aver toccato il cielo con una mano, perché è così che mi sento.', 'Cerco di ignorare lo stomaco sottosopra, l‘irrefrenabile voglia di altro, la mia lingua alla costante ricerca della sua.', 'Non siamo in un film, questa non è fantasia, ma per questa volta posso dire che l‘eroe mi ha salvata dal pericolo, con tanto di lieto fine.', 'E in questo caso, mio caro Caleb, sei sia l‘eroe che il lieto fine.', '«Come sei riuscito a vincere?', 'Credevo che Cole fosse arrivato prima.» dico per smorzare il silenzio che si è creato.', 'Dopo il nostro bacio tutto è stato molto imbarazzante direi.', 'Le sue labbra sono ancora sporche di rossetto e io sto cercando di darmi una pulita con un fazzoletto.', '«Sapevo di esser arrivato prima io...', 'sono sceso dalla macchina e ho chiesto di controllare meglio.', 'Per fortuna, aggiungerei.', '» dice sorridendo.', '«Già, per fortuna...» sospiro.', 'Una volta arrivati a casa, scendo dall‘auto e lo saluto.', '«Beh, allora... buonanotte.» dico dondolandomi sui talloni.', '«La notte è ancora lunga per me.» dice uscendo anche lui dalla macchina.', 'Si appoggia allo sportello con le gambe incrociate e le mani nelle tasche.', '«Non hai sonno?', 'Io appena appoggio la testa sul cuscino mi addormento.» ridacchio.', 'Mi schiaffeggio mentalmente per quello che ho appena detto.', 'Lui di rimando ride e guarda da un‘altra parte.', '«Hai le labbra ancora sporche di rossetto, vuoi un fazzoletto?» gli chiedo cercando i fazzoletti nella borsa.', 'Allungo una mano, porgendogli il foglio di carta.', '«Fallo tu.» afferma.', 'Deglutisco e con passo lento mi avvicino a lui.', 'Decido di rimanere a debita distanza, due passi circa, per questo devo allungare il braccio.', 'Lui mi prende per il gomito e mi avvicina a sè con delicatezza.', 'Io, invece, faccio finta di nulla e continuo a pulirlo dai residui di rossetto che κIoκ gli ho lasciato.', 'Se ci penso neanche ci credo.', 'Sento i suoi occhi seguire ogni mio movimento, scavarmi l‘anima, perforarmi il cuore.', '«Allie.» mi chiama.', '«Mh?»', '«Non venire più allo stadio.', 'È pericoloso.» sussurra al mio orecchio.', 'Annuisco titubante e mi allontano da lui, sentendo già la mancanza di quel contatto.', '«Buonanotte Caleb.» dico.', 'Mi volto e mi dirigo verso la porta di casa.', '«Buonanotte Melody.» ridacchia per poi andarsene.-È lunedì e sono fuori scuola a ripassare gli appunti di letteratura insieme a Lydia.', 'Non ho detto a nessuno di quanto successo con Caleb perché so che la voce si spargerebbe subito e non ho voglia di litigare nuovamente con Ronnie.', 'Alla ragazza che ho di fronte ho solo raccontato che la corsa è andata bene e che non tornerò mai più in quel posto.', '«Non per dire niente, eh... ma Caleb ti fissa da un bel pò.» dice assottigliando gli occhi.', 'So che non le piace, se le dicessi che l‘ho baciato andrebbe su tutte le furie.', '«Ah si?» dico.', 'Annuisce e torna a guardare i suoi appunti.', 'Il suono della campanella ci fa dividere e la saluto prendendo le mie cose.', '«Ragazzina.» mi chiama Caleb, con questo soprannome che tanto odio.', '«Pensavo che dopo ieri avresti smesso di chiamarmi così.', 'Con "piccola" avevi fatto un enorme passo avanti...» dico mettendo un dito sotto al mento.', 'Fa un sospiro e socchiude gli occhi.', '«Non dire a nessuno che ci siamo baciati.»', '«Non lo avrei fatto comunque.', 'Dire in giro che mi sono baciata con Caleb Evans non è un vanto.» dico incamminandomi verso l‘entrata.', 'Lui mi segue con passo svelto.', '«Sono serio, Allie.', 'Sta zitta.» dice prima di andarsene.', 'Che insolente, lo prenderei a schiaffi.', 'Ci sono rimasta male?', 'No, sapevo già che il suo umore sarebbe tornato quello di sempre.', 'Lascio perdere i miei pensieri e mi siedo al mio solito banco, cercando di seguire la lezione.', '«Tu cosa?» chiedo a Trevor, incredula.', 'Durante l‘intervallo gli ho chiesto perché ieri mi ha lasciata andare con Caleb, e lui mi ha risposto dicendomi che doveva stare con una ragazza.', '«Sai che lo odio, perché lo hai fatto?» continuo.', 'Non sono del tutto convinta di quello che sto dicendo.', 'Alla fine dei conti ho ricevuto uno dei baci più belli della mia vita...', 'No, no, no.', 'Allie, riprenditi diamine.', 'Caleb entra nel piccolo magazzino con il fiato corto.', 'Si chiude la porta alle spalle, dandomi la visuale delle sue spalle ampie e muscolose.', 'Ancora non si è accorto di me.', 'Quando si gira e mi nota, fa una risatina.', '«Non posso crederci.» dice mostrando la sua dentatura.', 'So di non essere una compagnia così interessante, ma almeno tienilo per te!', 'Si appoggia alla porta.', 'Ha i capelli fradici e l‘addome scolpito pieno di goccioline che si fermano sull‘elastico del costume.', 'Deglutisco per tale bellezza.', 'Si siede nella panca davanti alla mia e strofina una mano sui capelli per farli asciugare.', '«Perché sei qui?', 'Mi hai seguita?» dico, coprendomi meglio con l‘asciugamano.', '«Cosa?', 'No.', 'La pioggia è fitta, non ti ho vista entrare.', '» dice reggendosi il mento con una mano.', 'Lo guardo assottigliando gli occhi e poi torno a prestare attenzione a un filetto del mio asciugamano.', 'Intorno a noi c‘è silenzio.', 'Solo il rumore delle gocce che sbattono violentemente sul vetro.', '«Allora, perché sei venuta al mare con Trevor?» mi chiede.', 'È così annoiato che vuole avere una conversazione con me?«Perché se fossi rimasta a casa sarei dovuta uscire con i miei.» dico.', '«E tu?»', '«Diciamo un pò come te.» «Sicuramente te non scappi da qualcuno di violento.» aggiunge guardandomi negli occhi.', 'I suoi genitori sono persone violente?', 'Decido di rimanere in silenzio.', 'Sto per dirgli "Mi dispiace" ma mi sembra quel tipo di persona a cui non piace fare compassione.', '«Vietarmi di mangiare cioccolatini può essere definita una forma di violenza?» ridacchio.', 'Ripensando a quello che ho detto rido ancora di più:', 'un pò per la frase in sè e un pò per la vergogna.', 'Che stupida che sono.', 'Sul suo volto si forma un sorriso sghembo; almeno l‘ho fatto ridere.', '«Sei simpatica, delle volte.» dice.', '«Grazie, lo so.» mi guardo le unghie con aria altezzosa.', 'Poi mi ricompongo.', '«Perché sabato sera mi hai baciata?» chiedo improvvisamente.', 'Non so cosa mi passi per la testa, ma devo capire in qualche modo cosa nasconde dietro quelle pozze nere.', '«Perché quando ho voglia di fare qualcosa, la faccio.» afferma serio.', '«Quindi volevi baciarmi?»', '«Sì.» afferma.', '«Ma non farti strane illusioni.»', 'Le sue parole mi destabilizzano, rimango pietrificata.', 'Questa volta ci sono rimasta male?', 'Sì.', 'Mi sono lasciata andare come una stupida, proprio io che mi ero ripromessa di non cadere nella sua trappola, proprio io che ho detto di odiarlo.', 'Ho lasciato che si prendesse gioco di me in un momento di debolezza.', 'Si è approfittato della mia fragilità.«A cosa pensi, Melody?» dice mentre con una mano avvicina la mia panca alla sua.', 'Le mie esili ginocchia si toccano con le sue.', '«A niente.', 'E comunque "Melody" non esiste più.» dico facendo delle virgolette in aria.', '«Peccato.', 'Quella Melody mi piaceva, sai...?»', 'Mi guarda con uno strano luccichio negli occhi.', 'Così poco distante da me.', 'Così vicini ma così dannatamente lontani.', '«Mi dispiace per te allora.» con una spinta delle gambe allontano la mia panca dalla sua e mi alzo, dandogli le spalle.', 'Devo allontarami da lui.', 'Ma Caleb afferra il mio polso e mi spinge verso di sè, facendomi sedere sulle sue gambe.', '«Lasciami il braccio.', 'Subito.» dico dimenandomi.', '«Lo so che ti piace.» sussurra sul mio collo.', 'E di nuovo il mio stomaco si contorce, il cuore batte a mille nel petto e il suo tocco mi procura dei brividi lungo la schiena.', 'Ma nonostante tutto cerco di ignorare i segnali che il mio corpo mi sta mandando.', 'Voglio fare il suo stesso gioco.', 'Così con la mano libera passo un dito sulla lunghezza del suo braccio, fino ad arrivare al viso.', 'I suoi occhi seguono ogni mio movimento.', '«Quindi non stai giocando, eh...?» dico, cercando di assumere un‘aria provocante.', '«Sei sicuro di farmi un certo effetto, sei così pieno di te...»', 'Passo l‘indice sulle sue labbra morbide e poi sulla sua piccola cicatrice.', '«Ma io ho capito il tuo gioco.', 'Ho capito chi sei.»', 'Mi avvicino a due centimetri dalle sue labbra.', '«Sei solo un‘egoista.» sussurro.', 'Mi allontano velocemente da lui mentre sorrido.', 'Dovreste vedere la sua faccia ora.', 'Si aspettava un bacio, o magari un servizietto dalla sua nuova conquista.', 'Mi dispiace, mio caro Caleb.', 'Non sono nè un trofeo nè una conquista.', 'Mi sciolgo dalla sua presa e ripiego l‘asciugamano nella borsa perché con mio grande piacere il tempo si è calmato.', 'Apro la porta della piccola baita lasciandolo lì, da solo, a realizzare quanto successo.', 'Perché sono sicura che nessuna delle ragazze con cui è stato si sia comportata come me.', 'Non lo sento seguirmi: è ancora seduto sulla panca, con lo sguardo perso e i pugni stretti lungo i fianchi.', '«I miei genitori sono d‘accordo.', 'Quindi, perché no?» dico a Lydia mentre sgranocchio la mia merenda.', 'Dato che ho bisogno di soldi e mi da particolarmente fastidio chiederne ai miei genitori, ho pensato di trovarmi un piccolo lavoro.', 'Dato che non conosco quasi nessuno qua, da Brick mi sembra il posto perfetto.', 'Devo ancora chiederglielo.', '«Avrò abbastanza soldi per comprare una macchina tutta mia.» aggiungo con occhi sognanti.', '«Non credo proprio.» ridacchia lei.', '«Pensaci bene, Allie.', 'Ti porterà via un sacco di tempo.', 'Sei sicura di riuscire a conciliare tutto?» dice poi.', '«Sì, Lydia.', 'Non andrò tutte le sere, massimo quattro volte a settimana...» aggiungo.', '«Okay, okay.', 'Se lo dici te...» alza gli occhi al cielo e va verso la biblioteca.', 'Questa è la mia ora libera, ma la passerò qui per rivedere gli ultimi appunti di chimica.', 'Sento dei passi alla mia destra, e istintivamente mi giro verso quella direzione per vedere chi è.', 'Chi poteva essere, se non Caleb?', 'D‘altronde ha la mia stessa ora libera.', 'Sta chiudendo la cerniera dei pantaloni e posso solo immaginare quello che può aver fatto.', 'Che schifo, non ho parole per questo ragazzo.', 'Mi guarda con sufficienza, sostiene il mio sguardo, non prova a distoglierlo.', 'Dopo quanto successo in spiaggia non credo mi infastidirà più.', 'Quello che ho provato era solo attrazione fisica.', 'O almeno questo è quello che continuo a ripetermi.', 'Più mi sta lontano, meglio è.', 'Mi saluta alzando il mento e se ne va, neanche ricambio il suo saluto.', '- Una volta arrivata a casa, pranzo e mi metto a studiare.', 'Ho intenzione di sbrigarmi perché voglio andare da Brick per chiedere informazioni.', 'Il capitolo di storia sembra proprio non entrare nella mia testa, così ci rinuncio ed esco di casa.', 'Sono un pò elettrizzata, devo ammetterlo.', 'Dei soldi tutti miei, avere un pò d‘indipendenza...', 'Entro nel locale, stracolmo di persone come sempre, e mi dirigo velocemente verso il bancone.', '«Ciao Den.', 'C‘è Brick?» chiedo trepidante.', '«Sì.', 'Te lo chiamo subito.» se ne va in cucina.', 'Dopo poco torna fuori con l‘uomo che cerco.', '«Buonasera mia cara.', 'Posso esserti utile?» mi chiede gentilmente.', '«Sì. Beh, io... io volevo chiederti se hai un posticino per me qui al locale.', '» dico imbarazzata.', '«Ma certo.', 'Questo ragazzo ha proprio bisogno di una bella compagnia.» afferma dando una gomitata a Den.', 'Ridacchio per la smorfia che ha fatto il ragazzo e lo ringrazio.', '«Puoi venire martedì e giovedì.» dice, allargando le labbra in un sorriso.', 'Dopo aver chiacchierato un altro pò, ordino un frappè.', '«Pago io per lei.» dice Trevor alle mie spalle.', 'Mi ha fatto prendere un infarto.', '«Ciao anche a te.» dico voltandomi.', '«Non ci siamo visti per niente questa mattina.» afferma.', '«Ah, Allie!', 'Puoi cominciare da stasera se vuoi.» dice Brick, affacciandosi dalla porticina.', '«Lavori qui?» chiede Trevor incuriosito.', '«Da stasera sì.» io e Den ci guardiamo, poi torno a prestare attenzione al mio amico.', '«Okay...', 'questi sono i soldi, il resto è mancia.', 'Devo andare, ci vediamo biondina.» mi saluta di corsa e scappa via.', '«Sei nel loro gruppo?» mi chiede Den, sistemando la banconota nella cassa.', '«No. Sia mai...» alzo gli occhi al cielo mentre ridacchio.', 'Io?', 'Nel loro gruppo?«Beh, qualche sera fa eri con Caleb...»', '«Solo perché mi ha accompagnata a casa, non c‘è niente tra me e lui.', 'Anzi, lo odio proprio.» balbetto mettendomi sulla difensiva.', 'E solo a pronunciare il suo nome il mio cuore accelera.', '«Beh, allora ci vediamo stasera.» dico cercando di evitare quella conversazione.', '«A stasera, Allie.»', 'Si è ricordato il mio nome, wow!', 'Insieme usciamo dal locale ed io mi incammino verso casa senza neanche salutarlo.', '«Dove vai?', 'Ho detto che ti accompagno io.» dice da lontano.', 'Ma ormai ho infilato le cuffiette e la sua voce è solo un suono lontano.', 'Sento la sua presa ferrea sul mio polso, mi fa girare verso di lui con violenza e mi toglie una cuffietta.', '«Andiamo.» «Caleb, non ci vengo con te!» urlo.', '«Non puoi decidere al posto mio.» aggiungo.', '«Allie, ti ho già detto che a quest‘ora gira brutta gente.', 'Non ti è bastato quanto accaduto con Mattew?»', 'Ed ha ragione, ha fottutamente ragione.', 'Ma sono troppo orgogliosa per dargli ragione, per dargliela vinta anche stavolta.', '«E da quando ti preoccupi per me?» tiro via il mio polso dalla sua presa mentre lo guardo negli occhi.', '«Perché non voglio averti sulla coscienza, cazzo.» dice frustrato, passandosi una mano tra i capelli.', 'Faccio una risata nervosa e torno a guardarlo.', '«Va bene, verrò con te.', 'Ma solo perché almeno ti levi dai piedi.»', 'Mi incammino verso la macchina con lui ancora dietro, aspetto che la apra prima di entrare.', 'Mette in moto ed esce dal parcheggio del locale.', 'Il tragitto prosegue in un silenzio tombale, ed averlo vicino non aiuta molto.', 'Devo smorzare quest‘aria forzata.', '«Perché insisti così tanto a portarmi a casa?', 'Ora i miei genitori pensano che stiamo insieme.', '» dico incrociando le braccia al petto.', 'Okay, forse la seconda parte non l‘avrei dovuta dire.', 'Dopo una sua risata risponde.', '«Te l‘ho già detto, biondina.', 'Non voglio averti sulla coscienza e non ci sarò sempre io a salvarti dalle grinfie dei cattivi.» dice assumendo una strana vocina.', 'Lo guardo storto mentre continua a guidare.', '«Non ho bisogno ne di te ne di nessuno.', 'So benissimo cavarmela da sola.» dico passando una mano sulle braccia.', 'Dopo tutta la pioggia che è caduta l‘aria è diventata più fredda.', 'E io sono uscita senza un giacchetto.', 'I finestrini aperti non aiutano molto.', '«Hai freddo?» chiede, guardandomi per un secondo.', '«No.» «Prendi la felpa nera nei sedili posteriori.» afferma, come se mi stesse leggendo nella mente.', '«Non ho freddo.» ripeto brusca.', '«Prendila.» ribatte con il mio stesso tono.', 'Mi piego verso i sedili posteriori e afferro la sua felpa, che sa di lui.', 'Non la indosso, la appoggio a me come se fosse una coperta.', '«Puoi infilarla.» ridacchia.', 'Pensa che non sappia come si fa?«Non indosso qualcosa che può aver toccato la pelle di Ronnie.» dico schifata.', '«Nessuno mette le mie felpe.', 'Non lo lascio fare a nessuna ragazza.', 'Quindi indossala e basta.» afferma serio.', 'Faccio ciò che mi dice, perché sinceramente non mi interessa chi l‘ha indossata e cosa pensa di me.', 'Ho freddo, mi ha dato una felpa, la infilo.', 'È inutile farsi tante paranoie.', '«Sei buffa.» ride guardandomi.', '«Ha ha ha.» rispondo sarcastica.', 'La sua felpa mi sta enorme.', 'Scompaio letteralmente.', 'Nel frattempo siamo arrivati a casa.', 'Scende dalla macchina insieme a me e si appoggia a quest‘ultima, come lo scorso sabato.', '«Beh, allora...', 'grazie del passaggio.» dico, sfilando la felpa.', '«Puoi tenerla, me la porterai un altro giorno.» dice facendo spallucce.', 'La lascio cadere nuovamente sui fianchi - o meglio, lungo le cosce - e lo guardo.', 'Lo guardo e mi chiedo "Cosa farà ora?', 'Dove andrà?', 'Sta davvero scappando da qualcuno?"', 'Quindi senza pensarci due volte, anzi, senza pensarci direttamente, gli chiedo«Vuoi entrare?»', 'Perfetto, Allie.', 'Mi sto schiaffeggiando mentalmente per la proposta appena fatta.', 'Cinque minuti fa non stavamo litigando?', 'C‘è da dire che questo ragazzo mi fa perdere la ragione.', '«Domanda allettante, biondina.» dice guardandomi malizioso.', '«Va bene, farò finta di sopportarti.»', 'Si avvicina a me con le mani nelle tasche mentre mi guarda dall‘alto.', 'Ancora titubante e incredula del fatto che abbia accettato, distolgo lo sguardo dal suo e apro la porta di casa.', '«I tuoi genitori sono spesso a lavoro?» mi chiede dopo un sospiro.', 'Alzo la testa per incontrare nuovamente il suo sguardo illuminato dalla luna.', '«Sì.» «Ti sei trasferita qui per questo?» continua.', 'No, Caleb.', 'Non scavare nel mio passato, non aprire una ferita ancora aperta.', 'Annuisco con la testa.', '«Perché i tuoi genitori sono persone violente?» chiedo, passando l‘attenzione su di lui.', '«Mio padre lo è.» dice accarezzandomi la guancia con il pollice.', 'E non credo possa esistere gesto più dolce di questo.', 'Un filo di tristezza si fa spazio nei suoi occhi, rendendoli più scuri di quanto già lo siano.', 'È lui a continuare.', '«La menava.', 'Tante volte.', 'Io ero piccolo e non capivo bene, ma ricordo perfettamente i suoi singhiozzi.»', 'Una donna.', 'La sorella?', 'La madre?', 'Rimango in silenzio, ad ascoltarlo, apprezzando il fatto che si stia confidando con me come io l‘ho appena fatto con lui.', '«Non ti dirò "Mi dispiace", ma si vede che soffri.» affermo per poi tornare ad appoggiare la testa sul suo petto e spezzare il contatto visivo con lui.', '«Anche tu stai soffrendo.» ribatte dopo un pò.', 'La nostra conversazione finisce lì, con lui che mi accarezza dolcemente i capelli ed io che vengo cullata dai battiti del suo cuore.', '- La mattina seguente mi sveglio sopra un torace scolpito che si abbassa e si alza lentamente.', 'I raggi del sole appena sorti in cielo pizzicano i miei occhi chiari.', 'Poi realizzo di essere sopra a Caleb e, in pochi secondi, tutti i momenti di ieri sera riaffiorano la mia mente.', 'Il suo braccio mi cinge la vita e con grande fatica mi alzo cercando di non svegliarlo.', 'Non posso credere di aver dormito con lui.', 'Mi dirigo in cucina e preparo due caffè, in modo che quando il moro si sveglia lo trova pronto.', 'Salgo al piano superiore a vado a fare una doccia senza lavare i capelli.', 'Lavo i denti, mi vesto, spazzolo la mia chioma bionda e preparo la cartella per il giorno d‘oggi.', 'Ringrazio il cielo per avermi fatta svegliare presto, cosa avrei detto ai miei genitori se avessi fatto ritardo?', 'Quando torno di sotto, trovo Caleb in piedi che si stropiccia un occhio.', '«Vestiti, per favore.» dico girandomi di scatto.', '«Abbiamo scopato?» «Cosa?', 'No!» urlo imbarazzata.', '«Non ho mai dormito con una ragazza senza averci prima scopato.', 'Anzi, credo di non aver mai dormito con una ragazza.» ridacchia tra sè.', 'Vorrei tirargli lo zaino per l‘imbarazzo che mi sta mettendo.', '«Puoi anche non coprirti, ieri sera non ti dispiaceva dormire sul mio petto.» afferma avvicinandosi.', '«Bevi il tuo benedetto caffè e usa il bagno.', 'Ti ho lasciato degli asciugamani puliti.» mi allontano di qualche passo, urtando una mensola.', '«Devo passare a casa.', 'Ho bisogno di vestiti puliti.» si dirige in cucina e comincia a bere il suo caffè.', 'Dopo aver infilato la maglietta e le scarpe, afferra le chiavi della macchina e si piazza davanti alla porta.', '«Andiamo?»', 'Usciamo di casa e salgo in macchina.', 'Sto ancora metabolizzando quanto accaduto.', 'Arriviamo a quella che intuisco sia la sua dimora, entra lasciandomi sola nel vialetto.', 'È una bella casa.', 'Una villetta a due piani, moderna all‘apparenza, enormi vetrate ed un immenso giardino.', 'Ci si può perdere qui dentro.', 'Intuisco che la sua famiglia abbia un sacco di soldi, ma a vedere Caleb non si direbbe.', 'Okay, la Tesla è una macchina costosa, ma non lo facevo un figlio di papà.', 'Ma chi può dire che sia veramente così?', 'Mi ha parlato due volte della sua figura paterna e di come ne parla non mi sembra siano in buoni rapporti.', 'I miei pensieri vengono interrotti dalla sua figura che si avvicina con passo felpato verso la macchina.', 'Ora ha con sè la cartella.', 'Appena sale in macchina posso dire che ha fatto una doccia e si è cambiato i vestiti.', 'Dopo una mezz‘oretta buona ho dovuto chiudere la chiamata perché avevo da studiare.', 'I miei genitori sono appena tornati a casa e sono entrambi molto stanchi.', 'Mi hanno appena riferito che, comunque, è andato tutto bene.', 'Dopo aver chiacchierato un pò con loro, torno in camera e metto la musica.', 'Ho intenzione di sistemare questa stanza.', 'Alla fine decido di afferrare la valigia di Manhattan ed aprirla.', 'La polvere cominciava già a coprirla.', 'Dopo aver fatto un sospiro la apro e prendo lo stretto necessario prima di scoppiare in lacrime.', 'Afferro delle cornici, il resto dei trucchi e dei libri, poi la richiudo e la butto nell‘armadio.', 'Sento un groppo in gola, il cuore pulsare nel petto, le mani tremare.', 'Afferro la bottiglia d‘acqua al mio fianco e faccio un lungo sorso per darmi una calmata.', 'Non posso cedere.', 'Non posso cedere.', 'Con estrema cura posiziono tutti gli oggetti sulle mensole.', 'Almeno ora la camera sembra normale.', 'Qualcuno bussa alla porta, e dal tocco intuisco sia la mamma.', '«Avanti.» «Tesoro, c‘era questa di sotto.', 'Sei stata con qualcuno ieri?» mi chiede mia madre.', 'La felpa di Caleb.', 'L‘ho lasciata di sotto senza pensare al fatto che i miei genitori avessero potuto vederla.', '«No.', 'Un mio amico mi ha accompagnata a casa e l‘ho invitato a prendere qualcosa.', 'Alla fine non ha preso niente e se n‘è andato.', 'Ora se non ti dispiace...» prendo la felpa di Caleb e con un gesto della mano dico a mia madre di andarsene.', 'Non posso crederci, chissà cosa penserà.', 'La appoggio sulla scrivania e torno a sistemare la mia camera, ignorando il profumo che quella dannata felpa emana.', '- La mattina seguente mi alzo e mi preparo per andare a scuola.', 'I miei genitori sono partiti presto questa mattina, quindi niente colazione pronta.', 'Andrò da Brick.', 'Dopo aver infilato un paio di jeans, un top e una vecchia camicia di mio padre che fa sembrare il mio abbigliamento meno volgare, afferro lo zaino ed esco di casa.', 'Ho infilato la felpa del moro nello zaino perché ho intenzione di restituirgliela.', 'Passo da Brick e dopo aver fatto colazione mi dirigo verso la East Side.', 'La mattinata passa abbastanza in fretta ma per mia sfortuna non trovo Caleb in giro.', 'Dovrò tenere questa benedetta felpa in casa per un altro giorno.', '«Buongiorno bellezza, ci sarai oggi?» mi chiede Lydia, piazzandosi di fronte a me.', '«Non so di cosa tu stia parlando.', '» dico guardandola storto.', '«Oggi c‘è la partita più attesa dell‘anno, Allie.', 'Non dirmi che non lo sapevi.» dice mettendo le mani sui fianchi.', '«Mi dispiace deludere le tue aspettative ma, sì.', 'Non lo sapevo.»', '«Ora lo sai.', 'Prendiamo un sandwich al bar qui dietro e la andiamo a vedere, d‘accordo?» chiede elettrizzata.', '«A che ora inizia?» chiedo.', '«Alle cinque.» «Abbiamo tempo!', 'Perché stare lì prima?»', '«Come ti ho appena detto, è la partita più attesa dell‘anno.', 'Gli spalti straborderanno di gente, altro che corse clandestine!» le tappo una bocca perché ha appena urlato.', 'Le sue ultime parole mi fanno salire un brivido lungo la schiena.', 'Due serate da cancellare dalla mente.', '«E va bene.» alzo gli occhi al cielo e invio un messaggio ai miei genitori, dicendo loro che non ci sarò per pranzo.', '«E alla fine gli ho detto:', '"E non provare neanche a guardarmi perché sono capace di cavarti gli occhi."» fa un finto sguardo minaccioso e scoppia a ridere.', 'Siamo a pranzo e Lydia mi sta raccontando di come ha slogato un polso ad un ragazzo conosciuto in discoteca.', 'Le ha palpato il sedere e lei lo ha steso con una ginocchiata in mezzo alle gambe.', '«È tardissimo, dobbiamo andare.» lascia una banconota da venti dollari sul tavolo e mi trascina via.', '«Grazie per il pranzo.» ridacchio seguendola a passo svelto.', '«Mi ringrazierai più tardi, ora muovi quel bel culo che ti ritrovi.»', 'Ma perché parlano tutti del mio culo?', 'Torniamo a scuola e Lydia mi trascina verso la palestra, portandomi negli spalti della nostra squadra.', 'Il sole picchia sul pratino verde del campo, gli spalti sono già belli pieni per essere solo le tre del pomeriggio, Lydia aveva ragione.', 'Le cheerleader fanno stretching e provano le loro coreografie, tutti i giocatori credo siano ancora negli spogliatoi.', 'Il grande schermo è fermo sullo zero a zero e sopra ogni numero c‘è il nome delle rispettive squadre.', 'Sinceramente non so quale sia la nostra e quale sia quella ospite.', 'Guardandomi intorno noto delle persone con delle magliette personalizzate, con su scritto "East Side" quindi intuisco che noi dobbiamo tifare per questa squadra.', 'L‘altra si chiama "Black Eagles".', 'Lo sguardo di Lydia è perso tra le ragazze che provano i loro balletti, sembra che stia fissando una persona in particolare.', 'Un chiacchiericcio cattura la mia attenzione e mi volto per ammirare l‘entrata dei giocatori in campo.', 'Due occhi verdi brillano sotto il sole, è Trevor.', 'Quest‘ultimo è seguito da una folta massa di capelli scuri.', 'Caleb.', 'Un pezzo di questo capitolo è ispirato ad una scena del libro "After" di Anna Todd.', 'Rimango a fissarlo per qualche secondo, fino a che Lydia tossisce al mio fianco.', '«Allie, cosa ti ho detto?»', 'Alzo gli occhi al cielo e comincio a giocare con il mio telefono.', 'Nel frattempo, dall‘altra parte del campo, entra la squadra avversaria.', 'E subito incontro due occhi che non cancellerò mai dalla mia mente.', 'È lui, Cole, protagonista dei miei incubi.', 'Sento ancora i suoi occhi addosso, ricordo benissimo come mi guardava quella sera.', 'Mi guardava come se fossi carne da macello, un gioco per soddisfare le sue voglie.', 'Ricordo il suo tono di voce, così profondo e tetro.', 'Un mostro.', 'Due occhi glaciali che mi hanno pietrificata, fin dal primo momento.', 'Ma non in senso positivo.', 'Non credo che mi riconosca senza parrucca, ma per sicurezza mi copro leggermente affinché non pensi minimamente a Melody.', 'Caleb e Cole rivali in campo e in pista.', 'Si scambiano occhiate di fuoco, mentre Trevor sussurra qualcosa all‘orecchio del moro.', 'È questione di pochi minuti che la partita comincia.', 'Lydia si dimena sugli spalti e non fa altro che urlare, così come il resto della folla.', 'Forse sono l‘unica ad essere seduta.', 'Quest‘atmosfera non fa altro che riportarmi a quella fottuta corsa, la gente che sbraita, chi fischia, chi si spoglia.', 'Le cheerleader continuano a ballare ma il loro è davvero uno spettacolo pietoso.', 'Ballo meglio io, e vi assicuro che non so ballare!', 'Faccio un lungo sospiro.', 'Queste non sono corse clandestine.', 'Sei solo ad una semplice partita di football.', 'Alla fine del primo tempo le acque sembrano placarsi, Lydia mi lascia da sola per andare a prendere un hot dog.', 'Tutti parlano di questa benedetta partita, poi ci sono io che non vedo l‘ora di tornare a casa.', 'Per ora la squadra in vantaggio è quella della East Side.', 'Lydia si avvicina nuovamente con due hot dogs, questa ragazza vuole farmi ingrassare.', 'Ma non posso dire di no ad una tale prelibatezza, così con la stessa delicatezza di un elefante divoro il mio panino.', 'Qualcuno si siede nel posto libero accanto al mio.', '«Sei molto fine.» dice Den, sorridendomi.', '«Oh, ciao Den.» lo saluto leccandomi un dito.', '«Eri l‘ultima persona che mi aspettavo di vedere qui.» dice, ridacchiando per la mia goffaggine.', 'Lo guardo bene e devo dire che non è poi così male.', 'Ha la carnagione chiara, due grandi occhi color nocciola e i capelli neri.', 'È magro, ha qualche muscolo ma rimane un ragazzo abbastanza secco.', '«Sono stata obbligata.» sussurro indicando Lydia.', '«Ti sento.» dice la ragazza alle mie spalle.', 'Dopo qualche minuto la partita ricomincia e dopo vari battibecchi, punizioni e falli posso dire che siamo arrivati al punto decisivo della gara.', 'Le squadre sono a pari punti ma questa volta, per fortuna, non ci sarà nessuno spareggio.', 'Nessuna persona in palio.', 'La palla è in possesso della squadra avversaria, in mano a Cole precisamente.', 'La East Side corre indietro rafforzando la difesa ed è un attimo:', 'il ragazzo dagli occhi blu tira con tutta la forza che ha in corpo il pallone ovale e fa punto.', 'Dopo qualche secondo ecco il fischio dell‘arbitro che indica la fine della partita.', 'Hanno vinto i Black Eagles.', 'Mentre negli spalti di fronte a noi la gente si scatena, dalla nostra parte si sentono dei sospiri, un "buu" generale e aleggia delusione.', 'Caleb butta a terra con forza il suo casco mentre', 'Cole lo deride ridendo.', 'Sta per scagliarsi contro di lui ma Trevor gli blocca le spalle, evitando una possibile rissa.', 'Lydia e Den si alzano per andarsene, lancio un ultimo sguardo al campo e poi li seguo.', '"Ti prego non bruciare quel che c‘è, sto fuori non pensare troppo a meche non ha senso chiedersi perché, la somma dei miei sbagli diviso duefa te."- Mr. Rain, La SommaÈ venerdì e mi sto preparando per andare a scuola.', 'Infilo un paio di leggins, una maglietta extralarge grigia e le Vans.', 'Dopodichè prendo la cartella ed esco di casa.', 'Una volta arrivata alla East Side, vedo un possente ragazzo dai capelli scuri venirmi incontro.', '«Buongiorno Allie.» mi saluta Caleb, sistemandosi lo zaino sulla spalla.', 'Già è tanto che non mi ha chiamata ragazzina.', '«Buongiorno.» «Ti va di... passare il pomeriggio insieme?» mi chiede passandosi una mano tra i capelli.', 'Oh mio Dio...', 'me lo sta chiedendo davvero?', 'Mi ha davvero colta di sorpresa.', '«Perché, ho scelta?» ridacchio.', 'Sapete tutti com‘è fatto Caleb, non accetta un "no" come risposta.', '«Devo studiare...» aggiungo.', '«Puoi portarti i libri.» dice senza lasciarmi finire la frase.', '«E va bene, se proprio insisti.» alzo gli occhi al cielo, ma il mio cuore fa i salti di gioia.', '«Okay.» «Ti passo a prendere alle quattro.» mi dice, poi guarda il telefono.', '«Ciao, Melody.» mi fa l‘occhiolino e se ne va.', 'Non credo possa esistere persona più strana di Caleb.', 'Prima ce l‘ha col mondo, poi fa il carino.', 'Almeno abbiamo avuto una conversazione senza litigare.', 'Ronnie mi passa di fianco e mi da una spallata, mi lancia un‘occhiataccia e torna a chiacchierare con le sue amiche.', '«Allie.» mi chiama Trevor.', '«Hey.» lo saluto sorridendo.', '«Cosa ti ha fatto Caleb?» chiede preoccupato.', 'Sinceramente non capisco la sua agitazione, crede che il moro possa farmi del male?', '«Non mi ha fatto niente, mi ha portata a casa.» dico, tralasciando quanto successo in spiaggia.', '«Okay.» fa un sospiro e socchiude gli occhi.', 'Perché fa così?', 'La campanella ci distrae dai nostri pensieri e entrambi ci dirigiamo verso la classe di biologia.', 'Le sue preoccupazioni, il suo sguardo assente, mi hanno fatto venire dei dubbi.', 'E se davvero Caleb volesse farmi del male?', 'Non ci sarebbe motivo di preoccuparsi se non fosse così.', 'O forse Trevor è solo preoccupato per me perché sa com‘è fatto il suo amico.', 'Ha paura che io cada nella sua trappola, ha paura che io mi innamori di lui.', 'Ha paura che possa spezzarmi il cuore.', 'Ma non succederà.', 'Non succederà niente di tutto questo.', 'Io, Allison Clark, non posso innamorarmi di Caleb.', 'Non me lo posso permettere, non sono alla sua altezza.', 'E non sarò come tutte le ragazze che gli cadono ai piedi.', '"Intanto ieri lo hai baciato ed hai anche desiderato che il tempo si fermasse." aggiunge la mia coscienza.', 'Ma sì, dai.', 'Ero solo presa dal momento, tutto qui."Ed hai anche accettato di passare il pomeriggio con lui."Okay, ora basta.', 'Scuoto la testa per tornare a seguire la lezione di biologia, non posso permettermi distrazioni.', '- Dopo l‘ultima ora, quella di educazione fisica, mi sono cambiata e sono tornata a casa.', 'I miei genitori avevano il turno di pomeriggio quest‘oggi, quindi passerò il resto della giornata da sola.', 'Sto beatamente riposando sul mio divano quando sento il campanello suonare.', 'Con svogliatezza mi alzo e vado ad aprire, è Caleb.', 'Cazzo, mi ero completamente dimenticata di dover stare con lui.', '«Oh, ciao.» dico mostrandogli un sorriso tirato.', '«Entra.» lo faccio entrare mentre di corsa salgo le scale e preparo i libri per studiare.', 'Avere Caleb in casa mi mette una strana agitazione.', 'Infilo nuovamente le Vans e lo raggiungo in salone.', '«Che bella bambina che abbiamo qui.» dice scrutando una cornice sulla mensola.', '«Molto bella, vero?', 'Ora andiamo.» gli strappo la fotografia dalla mano e la rimetto al suo posto, girandola.', 'Tutta colpa di mia madre e di queste foto imbarazzanti in giro per casa.', '«Caleb...» sussurro ad un palmo dal suo viso.', '«Spostati per favore.', '» dico, premendo le mani contro il suo petto.', 'Lui ovviamente non si muove di un centimetro.', 'Mi da fastidio questo suo lato possessivo.', 'Non può sempre avere ciò che vuole.', '«Caleb, ho detto che devi spostarti.', '» dico nuovamente, questa volta alzando il tono di voce.', 'Lui si scansa e mi lascia respirare, ma è visibilmente nervoso.', 'È la prima volta che rifiuto di baciarlo, anzi, forse sono l‘unica ragazza ad averlo rifiutato.', '«Prendi quello che devi prendere.', '» dico gironzolando per il salone.', 'Sento un qualcosa bloccarsi, Caleb è ancora sulla soglia della porta quindi intuisco che abbia chiuso la porta a chiave.', '«Cosa hai intenzione di fare?» chiedo una volta che si è girato verso di me.', 'Uno strano senso d‘ansia si impossessa di me e mi tornano in mente le parole di Trevor, la sua preoccupazione.', 'Forse intendeva questo?', 'Caleb mi farà del male?', 'Cosa vuole farmi?', 'Lo vedo avvicinarsi con passo lento ed io indietreggio impaurita.', '«Allie...» dice bloccandosi sul posto.', '«Tu... hai paura di me?» chiede con un filo di delusione nella voce.', 'Okay, sicuramente non vuole violentarmi o tanto meno legarmi ad una sedia.', 'Perchè ho paura di lui?«Perché hai chiuso la porta?»', '«Perchè non voglio che tu vada via.» afferma.', '«Quella di venire a prendere qualcosa era solo una scusa per farti venire qui.» dice scoppiando in una fragorosa risata.', 'Ed io mi meraviglio perfino di me stessa.', 'Non mi sono fidata di lui ed ho pensato subito al peggio.', '«Non posso crederci, bastava chiedermelo!» urlo con le mani nei capelli.', '«Muoviti, biondina, che tra poco devo riportarti a casa.» si dirige verso il salone e si butta sul divano.', 'Accende la tv e mi guarda da lontano in attesa che lo raggiunga.', 'Scuoto la testa e mi siedo il più distante possibile da lui.', 'È meglio così.', 'Dopo qualche minuto di zapping, si stufa e si alza, andando non so dove.', 'Io rimango sul suo divano, da sola, in una casa che non conosco.', 'Dopo dieci minuti circa decido di alzarmi per andare a cercarlo.', 'Giro tutta la casa, che sembra un castello.', 'È pieno di corridoi, stanze.', 'Mi pare di aver visto cinque bagni come minimo.', 'Giro per la casa mente lo chiamo, ma non ottengo mai nessuna risposta.', 'È come se si fosse volatilizzato nel nulla.', 'Apro l‘ennesima porta, e questa volta entro in una camera da letto.', 'Ordinata, pulita, profumata e totalmente nera.', 'Non ci metto molto a capire a chi appartiene.', 'Dopo essermi guardata intorno, decido di entrare.', 'Le sue magliette nere sono ben piegate sulla scrivania, il letto non ha una piega ed ogni cosa sembra sia al suo posto.', 'Mi avvicino ai vari scaffali, sopra questi ci sono varie foto di un bambino che intuisco sia il moro.', 'Mi soffermo su una di queste.', 'C‘è Caleb e una figura femminile che intuisco sia la madre.', 'Le labbra e il taglio degli occhi sono praticamente identici, i suoi occhi sono di un azzurro cristallino a differenza di quelli scuri di Caleb.', '«Cosa stai facendo?» chiede Caleb sullo stipite della porta.', 'La sua voce arriva dritta alle mie orecchie e mi fa sobbalzare.', '«I - io ti stavo cercando.» dico mentre mi dondolo sui talloni.', '«Mi cercavi tra quelle cianfrusaglie?»', '«Ma certo che no. Ecco...» nella mia mente sto cercando una scusa plausibile da affibbiargli ma in questo momento sono priva di fantasia.', 'Caleb mi raggiunge con un passo e si posiziona davanti a me.', 'Io sono tra di lui e la scrivania, bloccata dalle sue braccia.', '«La prossima volta non entrare nella mia camera senza permesso.» sussurra al mio orecchio.', 'Deglutisco.', 'La sua frase, più che suonarmi intimidatoria, mi provoca dei brividi lungo la schiena.', 'Mi lascia un bacio proprio sotto il lobo, e se prima l‘ho respinto ora voglio le sue labbra sulle mie.', 'Comincia la sua lenta tortura lasciando umidi baci sul collo, sulla mandibola, con io che ansimo sotto il suo tocco delicato.', 'Quando finalmente arriva all‘angolo delle mie labbra, preme le sue contro le mie dando inizio ad un bacio voglioso, desideroso.', 'Mi afferra le cosce e mi fa sedere sulla scrivania, mentre le mie mani si perdono tra i suoi capelli corvini.', 'La sua mano libera si infila sotto la mia maglietta e accarezza dolcemente i miei due seni.', 'Io, invece, afferro l‘orlo della sua maglia e gliela sfilo, appoggiando le mani sui suoi addominali scolpiti.', 'Fa lo stesso con me, si stacca dalle mie labbra e bacia lentamente ogni centimetro della mia pelle nuda.', 'Si avvinghia a me e mi tiene stretta mentre le sue labbra stuzzicano il mio collo.', '«Caleb...» sussurro.', '«Caleb, stanno sbloccando la porta.»', 'Si stacca da me ancora ansimante e guarda il mio corpo seminudo.', 'Mi aiuta a scendere ed afferra una delle sue magliette nere piegate sul comodino, apre la porta e mi trascina verso le scale.', 'Lui ha appena finito di infilare la maglietta, mentre io mi copro perché non ho fatto in tempo a metterla.', 'Attraversiamo diversi corridoi e porte, arrivando fino al garage.', '«Caleb, che succede?', 'C‘erano i ladri?» chiedo mentre ci incamminiamo verso la macchina ancora parcheggiata nel vialetto.', '«Entra.» apre la macchina e faccio ciò che mi dice.', 'Mette in moto e partiamo, con io che mi infilo la maglietta stordita e lui che si passa una mano tra i capelli frustrato.', '«Caleb, mi spieghi cosa diamine sta succedendo?»', '«Passami il pacchetto di sigarette.', '» dice indicandomi il cofanetto.', '«Rispondimi!» «Prendi quelle cazzo di sigarette!» il suo tono di voce mi fa saltare sul sedile, così obbedisco.', 'Dopo essersi acceso una sigaretta ed aver aspirato tutto il fumo torna a guardarmi.', '«Scusa, Allie.»', '«Comunque quello era mio padre, non dei ladri.» dice tornando a guardare la strada.', '«E non potevamo semplicemente rivestirci e tornare giù?» dico ovvia.', '«No, Allie.', 'Ti ho già detto che non siamo in buoni rapporti.', 'Sono due settimane che non lo guardo in faccia nonostante viviamo sotto lo stesso tetto.» Sospiro.', 'Dev‘essere proprio furioso con il padre, quest‘uomo deve aver fatto qualcosa di brutto.', 'La domanda mi sorge spontanea.', '«La donna nella foto era tua madre?» dico ad alta voce.', 'Caleb, in un primo momento, mi guarda male ma il suo sguardo si addolcisce dopo poco.', '«Sì.» fa un sospiro e butta il mozzicone di sigaretta fuori dal finestrino.', 'Dopo la sua affermazione la macchina sprofonda in un silenzio tombale.', 'Il viaggio procede tranquillo, ognuno con i propri pensieri.', 'Mi rendo conto solo ora di quello che stavo facendo.', 'Le sue mani, le sue labbra sul mio collo, mi stavano letteralmente mandando fuori di testa.', 'Menomale che non ho fatto il grande errore di andarci a letto, sarei diventata l‘ennesima conquista e io non voglio avere un‘etichetta sopra la testa, anche se in quel momento non avrei voluto altro.', 'Senza rendermene conto, arriviamo a destinazione.', 'Caleb ha lo sguardo fisso sul volante, con le mani su di questo, qualche ciocca che gli ricade dolcemente sul volto.', '«Mi manca.» dice prima che io esca dalla sua macchina.', 'Appoggio una mano sulla sua, che a confronto con la mia è enorme, e gli sorrido dolcemente senza proferire parola.', 'Lui guarda prima me e poi la mia mano sulla sua.', 'Scendo dall‘auto e lo ringrazio per il pomeriggio passato insieme, entro in casa e mi chiudo la porta alle spalle.', 'Sento il rumore delle ruote andare via solo venti minuti dopo.', 'È rimasto lì fuori, con i suoi pensieri, con i suoi pesi, con i macigni che si porta dentro.', 'E ho avuto l‘impulso di uscire di casa e di rientrare in macchina, per portare un pò dei suoi macigni, per dividerceli in modo che lui si senta più leggero.', 'Siamo stati entrambi fermi, ognuno immerso nei propri pensieri.', 'Io con le spalle sulla porta e lui dentro la sua macchina, con un filo invisibile che ci teneva uniti.', 'Le manca.', 'Parla della madre.', 'Collego tutti i pezzi del puzzle e...è questa la donna di cui parlava Caleb quella sera?', 'Il padre picchiava la madre?', 'Decido di lasciar perdere.', 'Afferro il telefono e guardo l‘ora, sono le 21:00.', 'Il sole sta per tramontare e questo pomeriggio è volato insieme a Caleb.', 'Dopo aver fatto una doccia veloce mi distendo sul letto in attesa dei miei genitori.-«Allie, ti giuro.', 'Non ne ho proprio voglia.» si lamenta Lydia per l‘ennesima volta.', 'Natale si fa sempre più vicino e la ragazza che ho di fronte mi sta raccontando dove passerà le vacanze.', 'Mi ha detto che andrà in Germania dalla zia insieme al padre e a Candy.', '«Ti divertirai!» le dico ridacchiando mentre prendo i libri di algebra.', 'Caleb non si è fatto vedere dal pomeriggio passato insieme lo scorso venerdì.', 'Sono cinque giorni che non viene a scuola e che non ho notizie di lui.', 'Inutile chiedere a Trevor, desterei troppi sospetti e non voglio che si preoccupi per me.', '«Mi stai ascoltando?»', 'Lydia mi fa tornare alla realtà sventolandomi una mano davanti al viso.', '«No.» ammetto imbarazzata.', 'Lei alza gli occhi al cielo e stringe i libri tra le sue braccia.', '«Ti stavo dicendo che magari potremmo fingere una fuga così non partirò con loro...»', '«Non se ne parla nemmeno.', 'Andrai con loro, passerai un pò di tempo insieme alla tua famiglia.» le dico.', 'Non capisco proprio perché non vuole andare.', '«Okay, okay.', 'Ti passo a trovare stasera al Brick‘s.»', 'Mi saluta con un gesto della mano e se ne va.', 'Sono a casa e sto svolgendo gli ultimi compiti di fisica.', 'Mia madre mi chiama avvertendomi che la cena è pronta, così mi stacco dai libri e scendo in cucina.', '«Allie cara.» dice mio padre, sedendosi a tavola.', 'Se la conversazione comincia così vuol dire che c‘è qualcosa sotto.', '«Si stanno avvicinando le vacanze natalizie e io e tuo padre stavamo pensando di stare dai nonni per un pò.» dice la mamma, appoggiando una mano sulla spalla di papà.', 'Dovrei essere contenta, credo.', 'Ma il problema è che mi sento come se una pietra fosse appena piombata su di me.', 'Non so se riuscirò a tornare a Manhattan, non ora, non così presto.', 'Potrei non voler più tornare.', 'Rimanere lì, incollarmi alla porta e non tornare più qui a Los Angeles.', 'So quanto ci tengano i miei genitori e è da tanto che non vedo la mia nonna.', 'Ma non posso, non credo che ce la farò.', 'Mi conosco così bene che tornerò dalle mie vecchie amiche, che passerò a visitare la scuola e la mia vecchia casa.', 'Passerò lì di fronte ad attendere che la malinconia mi distrugga, rendendomi più fragile di quanto già lo sia.', 'Il lato positivo è che questa volta mi hanno avvisata prima.', '«Ci devo pensare.» rispondo schietta.', 'Ripenso a stamattina e a Lydia.', 'Io che mi chiedevo perché non volesse andare, adesso capisco cosa provava.', 'Inutile dire che non ho toccato cibo per tutta la sera, immersa nei miei pensieri.', 'Appena scoccate le nove, vado a farmi una doccia e mi cambio per andare al Brick‘s.', 'Le note di "Next to me" degli Imagine Dragons invadono le mie orecchie e mi calmano.', 'Credo che questa sia una di quelle canzoni da ascoltare senza parlare.', 'Lasciarle scorrere, farsi cullare dalle note, che nonostante siano alte, ti danno una strana sensazione nella parte superiore del petto.', 'O almeno questo è quello che provo io quando la sento.', 'È incredibile come la musica abbia un così strano effetto su una persona.', 'Può dare calma, gioia, brutti ma anche bei pensieri.', 'È incredibile come un testo riesca a raccontare perfettamente la tua storia, come se quella canzone fosse stata scritta proprio per te.', 'Entro nel locale e trovo Den intento a servire alcuni tavoli.', '«Buonasera Allie.»', 'Mi saluta sbrigativo con un sorriso stampato in faccia.', 'Ricambio il suo saluto e vado nel ripostiglio per cambiarmi.', '«Ci sono delle ordinazioni da prendere al tavolo due.» dice mentre prepara un caffè.', 'Sono felice di annunciarvi che la sottoscritta ha ufficialmente imparato a preparare dei frappè stratosferici.', 'Prendo le ordinazioni al tavolo due e aiuto Den con le ordinazioni e il resto.', 'Dopo aver preparato dei pancakes, porto l‘ordinazione al tavolo e mi giro per servire un altro tavolo, ma i miei occhi incontrano una chioma nera.', 'Il cuore comincia a martellarmi nel petto e sento gli occhi pizzicare alla vista di Caleb con Ronnie seduta sulle sue gambe.', 'Sono entrambi molto divertiti, accanto a loro ci sono Liam e Bryan.', 'Quando il moro mi nota in mezzo al locale, immobile a fissare quella scena ripugnante, il sorriso gli scompare dalle labbra.', 'Ed io mi sento immediatamente un‘idiota, un‘illusa.', 'Mi sento proprio come non volevo sentirmi: l‘ennesimo trofeo.', 'Sono stupida perché ho pensato che i comportamenti di Caleb degli ultimi tre giorni in cui siamo stati insieme fossero qualcosa di serio.', 'Sono caduta tra le sue braccia, l‘ho lasciato baciarmi e sfiorarmi.', 'E la cosa che mi fa più rabbia è il fatto che mi piaceva, volevo il suo tocco.', 'Sono una stupida perché mi sono confidata con lui, come lui lo ha fatto con me.', 'Cosa pensavi, Allie?', 'Che il fatto che lui ti abbia raccontato un pò del suo passato ti desse qualcosa in più rispetto alle altre ragazze?', 'Stupida Allie, stupida.', 'Mi pento di non aver dato ragione a Trevor.', 'Lui era così gentile con me, mi ha avvertita, mi ha messa in guardia, così come ha fatto Lydia.', 'Ma io, testarda come sono, non ho dato loro ascolto solo per aver pensato che anche in un tipo come Caleb c‘è qualcosa di buono.', 'Perché credevo che anche lui avesse bisogno di qualcuno al suo fianco.', 'Ed ora mi trovo qui, nuovamente, a preparare la valigia per Manhattan.', 'Se da una parte sono elettrizzata e nervosa di ritornare là, da una parte mi dispiace lasciare questo posto.', 'Mi dispiace allontanarmi dal mare, dai tramonti colorati, da Trevor.', 'I miei genitori sono riusciti a convincermi dopo vari discorsi sul fatto che la famiglia è importante, che passare le festività insieme lo è altrettanto.', 'Quindi alla fine ho deciso che forse respirare un‘aria diversa da quella di Los Angeles avrebbe potuto aiutarmi a schiarire le idee, a riprendere il controllo della mia vita e di tornare a sorridere.', 'Mi sono imposta di non pensare a Caleb, perché so di aver esagerato e mi ritengo una stupida per aver pensato che lui fosse diverso con me e che tra di noi ci fosse qualcosa di serio.', 'Mi sono imposta di dimenticarlo per poi tornare e fregarmene della sua esistenza.', 'Chiudo la valigia e raggiungo i miei genitori nel cortile.', 'Loro erano già pronti, stavano aspettando solo me, ma ho avuto bisogno di cinque minuti in più per metabolizzare il fatto che io stia tornando a Manhattan.', 'Sono pronta?', 'Sono realmente pronta?', 'I miei genitori mi sorridono sornioni mentre mi avvicino riluttante alla macchina.', 'Papà afferra la valigia ed io mi siedo nei sedili posteriori, rannicchiandomi sul sedile.', 'I colori chiari dell‘alba insieme al silenzio che ci circonda mi trasmettono una strana armonia.', 'Dopo aver infilato le cuffie ed avviato la playlist, mi adagio allo schienale mentre guardo malinconica il paesaggio scorrere veloce fuori dal finestrino.', 'Una volta arrivati all‘aereoporto, scendiamo dalla macchina e ci avviamo a passo svelto a fare il check - in.', 'Anche per questa volta non sono seduta nel sedile accanto al finestrino.', 'Nonostante io soffra di vertigini vorrei davvero vedere la terra dall‘alto, ma da qui non si vede assolutamente niente.', 'Inoltre la signora che ho accanto sta beatamente dormendo con la bocca aperta; non poteva andarmi peggio di così.', 'Mi rassegno e mi sistemo sul sedile, cercando una posizione comoda per superare queste lunghe cinque ore di viaggio.', 'Sento blaterare qualcosa al microfono, poi l‘aereo comincia a partire per alzarsi in volo.', 'Mentre l‘aereo sale piano piano verso il cielo, sento lo stomaco sottosopra, accompagnato da un senso d‘ansia.', 'Quando vedo le ali del velivolo sfiorare dolcemente le nuvole, faccio un lungo sospiro di sollievo e torno a respirare.', 'Sto tornando a Manhattan.', 'Il viaggio sarà lungo, ma per far passare più velocemente il tempo mi sono scaricata qualche film da vedere.', '- Dopo due film, bambini che scoppiano a piangere disturbando la mia quiete e cinque lunghe, lunghissime, ore di viaggio, atterriamo finalmente a Manhattan.', 'Il freddo vento di dicembre mi colpisce in pieno volto, facendomi istintivamente rannicchiare in me stessa.', 'Raggiungo i miei genitori, i quali mi circondano le spalle con un braccio.', 'Sono trepidante, sento il cuore in gola e le mani tremare.', 'Mi guardo intorno come se fosse da una vita che non vedo questo posto, e invece sono passati solo quattro mesi.', 'Guardo il cielo grigio e nuvolo, guardo le macchine sfrecciare veloci.', 'Ricordo perfettamente il giorno in cui siamo partiti per Los Angeles.', 'Mi sentivo triste, delusa e insicura.', 'Stavo lasciando una parte del mio cuore, la città che mi ha cresciuta e che mi ha vista crescere.', 'Appena ho messo piede a terra mi sono sentita subito meglio, come se l‘ansia e le preoccupazioni accumulate durante gli ultimi mesi fossero svanite.', 'Come se non avessi mai lasciato questo posto, come se in un battibaleno tutti i brutti pensieri se ne fossero andati e quanto successo non fosse mai accaduto.', 'Tutti e tre ci dirigiamo verso la macchina del nonno che ci aspetta parcheggiata.', 'Quando lo vedo uscire dalla macchina gli corro in contro e lo abbraccio forte.', '«Oh, mia piccola Allison.', 'Non puoi capire quanto mi sei mancata.» dice accarezzandomi dolcemente i capelli.', 'Potrei sciogliermi tra le sue braccia.', 'Dopo aver salutato anche i miei genitori, entriamo in macchina e partiamo.', 'Caleb‘s PovSono seduto su questa poltrona da un‘ora credo, se non di più, con una gamba appoggiata sul ginocchio e le mani congiunte.', 'La poca luce che entra dalla mia finestra illumina il letto privo di pieghe e il mobile al fianco di questo.', 'Sono due settimane che non dormo qui.', 'Con gli occhi fissi su quell‘ammasso di legno, vedo ancora Allie che guarda incuriosita quella foto e penso a cosa sarebbe successo se mio padre non fosse tornato a casa.', 'Sono due giorni che non ho più notizie di lei.', 'Non la vedo dalla sera del Brick e non è venuta a scuola negli ultimi tre giorni prima delle vacanze natalizie.', 'Spero che non si sia chiusa in casa a deprimersi, non me lo perdonerei perché, come le ho già detto, non la merito.', 'Non sono un ragazzo da smancerie, non so mantenere una relazione seria e le avrei soltanto affibbiato problemi che non le appartengono.', 'Non devo avvicinarmi a lei, più le sto distante meglio è.', 'Quella ragazza ha uno strano effetto su di me, e non è soltanto attrazione fisica.', 'È molto di più di baci e sesso.', 'È l‘unica persona con cui mi è venuto spontaneo confidarmi e adesso che ci penso non so neanche perché io le abbia raccontato parte della mia storia.', 'Lei non deve sapere altro.', 'Quello che continuo a ripetermi è: ci vado a letto e questa strana smania di correrle dietro svanirà.', 'È così, dev‘essere per forza così.', 'Non è mai stato così difficile sedurre una ragazza, è l‘unica che mi ha riufiutato.', 'Si sono invertiti i ruoli.', 'Perché dev‘essere così fottutamente complicata?', 'A quest‘ora non mi starei scervellando.', 'Ricordo ancora quando Ronnie non era praticamente nessuno.', 'Solo una semplice ragazza, prosperosa e bella, forse con qualche brufolo in più.', 'Era sempre in disparte.', 'Ci è voluto un secondo per portarla a letto e da lì è diventata quello che è ora, anche se credo che il suo vero carattere sia sempre stato questo.', 'Ma quando quegli occhi blu, profondi come il mare, limpidi come il cielo senza le nuvole, mi guardano negli occhi con intensità, con aria innocente, con la rabbia che nascondono dentro, vengo attratto.', 'I miei occhi si appiccicano ai suoi come magneti, sensazioni mai provate prima solleticano il mio cuore e mi fanno accelerare il battito.', 'È l‘unica che non prova compassione per me, che forse sa capirmi.', '«Non posso, Allie.', 'Non posso.» sussurro, mentre fisso la ragazza che ho davanti.', 'Non so neanche io a cosa mi sto riferendo.', 'Le sto dicendo che non posso lasciarle sapere di me o che non posso renderla felice come una normale ragazza vorrebbe?', 'Non mi sente, guarda ancora quella foto.', 'I capelli le ricadono lungo le spalle dolcemente, mentre con una mano continua a mettere delle ciocche dietro l‘orecchio.', 'Non mi sente, non avverte la mia presenza.', 'Come può non vedermi?', 'La sua immagine si fa sempre più nitida fino a che il suo corpo non scompare del tutto e lì, mi accorgo che la mia era solo immaginazione.', 'L‘aria comincia a farsi pesante nella stanza e tutti questi pensieri mi stanno schiacciando, opprimendo.', 'Mi alzo ed esco, ma non mi rendo conto dell‘errore che ho appena commesso.', 'Mio padre è ancora lì, seduto sul primo gradino delle scale, mentre legge il giornale.', 'Mi stava ancora aspettando, lo stronzo.', 'Non gli è bastato un no, non gli è bastato uno specchio rotto.', '«Ti sei degnato ad uscire, finalmente.» mi guarda con un sorriso a trentadue denti e con quegli occhi così scuri che incutono paura.', 'Mi da così fastidio il fatto di avere i suoi stessi occhi...', 'Mi guarda dal basso, dietro i suoi occhiali che lo fanno sembrare una personale professionale, per bene.', 'Ma è tutt‘altro, fidatevi.', 'Tutt‘altro.', '«Non voglio fare quel cazzo di albero di Natale.', 'Lo vuoi capire o no?» gli ringhio contro.', 'E tutta la calma e la pace che avevo accumulato durante la mia ora di silenzio svanisce.', '«Da quando se n‘è andata non abbiamo più passato un Natale normale.» mi dice, mantenendo la sua solita calma.', '«Tu. Tu l‘hai mandata via.', 'Ci sei riuscito.', 'L‘hai abbandonata come si fa con i cani, l‘hai lasciata alle mani di gente che non sa prendersi cura di lei come si deve.', 'E tu pretendi di passare un Natale normale?»', 'Dalla mia bocca esce solo una lunga risata isterica e mio padre continua a guardarmi mentre il suo sguardo si fa sempre più serio.', 'Si sta innervosendo, lo vedo da come stringe il giornale.', 'Lo vedo da come aggrotta le sopracciglia.', '«Caleb, sono tuo padre e fai come dico io.» si alza in piedi di scatto e si avvicina a me.', '«Cosa vuoi fare, menarmi?» lo sfido.', 'Non può, ho imparato a difendermi.', 'Sono stato così tante volte spettatore delle sue violenze che ho imparato le sue mosse, ho imparato a difendermi.', 'Ma, ahimè, con le sue mosse mi ci difendo anch‘io.', '«Anzi, sai che ti dico?', 'Quest‘anno passo il Natale con lei, quindi scordati qualsiasi tipo di cena con i tuoi colleghi.', 'Non ci sarò.» dico scandendo bene le ultime tre parole.', 'Lo guardo con sufficienza e poi me ne vado, mentre lui rimane immobile davanti alla porta della mia camera che continuerà a prendere polvere per ancora un bel pò.', 'Infilo il mio cappotto di pelle e prendo le chiavi della macchina, non posso restare un secondo di più in questa casa.', 'Prima che io chiuda la porta, lo sento sferrare un pugno su una superficie dura.', 'Sono nervoso, ho bisogno di non pensare.', 'Di non pensare ad Allie, di non pensare a Lei, di non pensare al Natale e al resto dei problemi che mi circondano.', 'Sto andando da Ronnie.', 'Non so come diavolo io sia finita qui, non chiedetemelo.', 'Ivy butta giù un altro sorso dalla bottiglia di vodka che tiene in mano mentre Alicia è collassata sulla poltrona.', 'Sono ad un festino, a casa di Josh precisamente.', 'Conosco questa casa come le mie tasche, anche perché ho passato un sacco di tempo qui.', 'Le mie amiche mi hanno costretta a venire dopo avermi tartassata di messaggi.', 'Poi ho pensato:"Non sarà così male alla fine.', 'Rivedrò qualche vecchio compagno, passerò un pò di tempo insieme alle mie amiche e sarò spensierata."E invece no, tutt‘altro.', 'Sono venuta a fare loro da babysitter, dato che sono entrambe ubriache marce.', 'Come diavolo ci sono finita in mezzo a tutta questa gente?', 'In mezzo a persone sudate, in mezzo a ragazzi a petto nudo e ragazze più nude che vestite.', 'Questa casa straborda di gente nonostante non sia una villa gigantesca.', 'C‘è tutta - e dico tutta - la gente che frequentava la mia stessa scuola.', 'Sono seduta su questo divanetto, con le mani in mano, a guardare la gente che si scatena in mezzo alla pista.', '«Mi concede un ballo?»', 'Un paio di piedi mi si posizionano sotto gli occhi e quando alzo lo sguardo incontro Brick che mi tende la mano.', 'È stranamente sobrio.', '«Non hai un‘altra con cui andare?» ridacchio alzando il tono di voce.', 'Non mi avrà neanche sentita da quanto è alta la musica.', '«Qui nessuna è come te.» mi rivolge un sorriso tirato e afferra la mia mano per poi tirarmi verso di sè.', 'La sua frase non aveva niente di sincero.', 'La solita frase fatta, attacca bottone.', 'Mi spinge in pista e comincia a ballare a ritmo di musica, io, invece, mi muovo in modo disconnesso, spostando il peso da un piede all‘altro, impacciatamente.', 'I suoi occhi squadrano la mia figura senza tralasciare neanche un centimetro di pelle e il mio viso si tinge di rosso per l‘imbarazzo.', 'Mi sono depilata male?', 'Ho la scarpa slacciata?', 'Il vestito sporco?', 'Nella mia mente sorgono una miriade di domande, paranoie.', 'Brick prende la mia mano e mi fa fare un giro su me stessa, poi mi spinge contro il suo petto.', '«Dove sei stata tutto questo tempo?» chiede, ad un palmo dal mio viso.', 'Perché il quarterback più bello della scuola mi sta chiedendo qualcosa sulla mia vita privata?', 'Sto sognando?', 'Se mi avessero detto una cosa del genere un anno fa non ci avrei creduto neanche morta, e inveceora sono qui, tra le sue braccia.', 'Mi stacco da lui e passo una mano sul mio vestito.', '«Los Angeles.» dico sopra alla musica.', 'Mi guarda incuriosito e poi torna a sorridere.', '«Bello il posto.» commenta.', '«Vieni.»', 'Afferra la mia mano e mi porta fuori dalla piccola abitazione.', 'Ci appoggiamo alla steccata bianca e si accende una sigaretta.', '«Perché ti sei trasferita?» chiede poi.', 'Esito, ma dopo poco rispondo.', '«Per volontà dei miei.» affermo dondolandomi sui talloni.', '«Non ti vedo molto convinta.» «Infatti non lo sono.» sospiro e incrocio le braccia al petto.', 'Perché sto parlando della mia vita a Brick Wrap?', 'Mi è andato di volta il cervello?«Te, invece?', 'Come va con la squadra?» chiedo per sviare l‘argomento.', '«Tutto okay, diciamo.', 'Lo faccio perché lo vuole mio padre, non mi interessa nulla del football.» dice aspirando l‘ultimo tiro di sigaretta.', 'La butta a terra e con la scarpa sinistra la calpesta per spegnerla.', '«Preferisco la scienza, la biologia.', 'Questo tipo di indirizzo.', 'Mi piace molto la natura e i suoi fenomeni.» aggiunge.', 'Sinceramente, non lo facevo così.', 'Ed ho sbagliato a giudicarlo dalla copertina, ho sbagliato a farmi una brutta impressione su di lui.', 'Pensavo fosse un tipo egocentrico, pieno di sè.', 'E invece si sta dimostrando un ragazzo normale, come tutti.', 'Nella mia testa non faccio altro che ripetermi di esser stata una stupida ad aver sempre avuto questo pensiero su di lui.', 'Devo imparare a conoscere le persone, prima di giudicarle.', 'I raggi del sole si posano sui miei occhi ancora assonnati e mi creano fastidio.', 'Quando mi riprendo dal mio stato di trance, i ricordi riaffiorano la mia mente e mi riportano a ieri sera.', 'Le lacrime rigate dal mascara, il cuscino sporco, il vestito sgualcito e i capelli in disordine.', 'Mi tiro su a sedere e sento la testa pulsare.', 'I miei occhi sono spenti, non di quell‘azzurro che sempre mostrano.', 'Sono pieni di lacrime, gonfi e pesanti.', 'Non so come io sia riuscita a tornare a casa;', 'avevo gli occhi annebbiati dalle lacrime, il mio corpo che barcollava.', 'Mi guardo le ginocchia, c‘è qualche sbucciatura e sono ancora sporche del pavimento su cui mi sono appoggiata ieri sera.', 'Il pavimento della mia vecchia cameretta.', 'Le ferite bruciano ancora, devo disinfettarle se non voglio che si infettino.', 'Ma niente è paragonato al dolore che sentivo - e sento ancora - al cuore.', 'Un dolore che parte dal petto, che mi fa sentire vuota.', 'Ma allo stesso tempo sembra che ci sia un macigno dentro di me.', 'Sono rimasta chiusa in quella casa, a giacere a terra, a singhiozzare per un‘altra ora circa.', 'Non avevo neanche la cognizione del tempo per quanto mi sentivo a pezzi.', 'Non che ora mi senta meglio, sia chiaro.', 'Mi sembra di essere tornata in quella fossa profonda che mi ero scavata prima di partire.', 'Mi sembra di rivedere quel buio, questa grotta oscura senza un filo di luce.', 'Mi sembra di essere diventata una ragazza che conosce solo il male, come se non meritassi la felicità.', 'Un‘adolscente normale dovrebbe uscire, divertirsi ed essere spensierato.', 'Poi ci sono le parsone come me.', 'Sento che non mi sto godendo la mia adolescenza a pieno, sento che sto sprecando gli anni migliori della mia vita.', 'Sono qui a deprimermi, con le mani in mano, perché mi sembra che la vita non riservi niente di buono per me.', 'Come se non meritassi un briciolo di felicità, di spensieratezza.', 'Mi sto davvero pentendo di essere tornata a Manhattan, perché invece di godermi le vacanze natalizie non faccio altro che ripensare a quanto successo negli ultimi mesi.', 'Non faccio altro che crogiolarmi su me stessa.', 'Sto conoscendo un dolore che alla mia età nessuno dovrebbe provare.', 'Mi riprendo dai miei pensieri solo quando mi accorgo di aver ricominciato a piangere.', 'Il vestito si è bagnato nuovamente.', 'Mi alzo e asciugo velocemente le lacrime, mentre mi muovo a scatti dettata dai singhiozzi che escono dalla mia bocca.', 'Il mio telefono giace sul comodino, lo afferro per vedere che ore sono:', '11:15.', 'La bacheca delle notifiche è piena di messaggi da parte di Alicia e Ivy, chiamate perse anche da numeri sconosciuti.', 'Scorgo anche un messaggio di Trevor, ma non posso.', 'Non posso rispondergli.', 'Faccio finta di non aver visto nulla e ripongo il cellullare sul comodino.', 'Non ho voglia di rispondere loro, non ho voglia di fingere che io stia veramente bene, perché non è così.', 'Non sto bene, tutt‘altro.', 'Posso sembrare esagerata, ma mi sembra che il mondo mi sia appena crollato addosso.', 'Mi sembra che il mondo ce l‘abbia con me.', 'Credo che rimarrò chiusa in camera fino a quando questo malessere che mi mangia lentamente non sia almeno un pò svanito.', 'La prima cosa che sicuramente farò sarà chiedere ai miei genitori spiegazioni.', 'Perché loro mi avevano detto che qualcuno aveva preso la casa.', 'Invece ora è ridotta in rovine, spoglia, anonima.', 'Dimora di polvere e insetti.', 'Infilo le mani tra i capelli e li tiro per non sentire il dolore, per far sì che questo sia più forte di quello che sento al cuore.', 'Ma no, non funziona.', 'Come mi sto riducendo?', 'Cosa sto facendo di me, della mia dignità?', 'Mi alzo dal letto e prendo il cambio per fare una doccia, ho bisogno di calmare i nervi.', 'Mi chiudo in bagno senza farmi vedere dalla mia famiglia, loro non devono vedere le mie condizioni.', 'Non devono sapere cosa provo.', 'Non devono sentirsi colpevoli del mio malessere.', 'Anche se in parte lo sono, non voglio affibbiare loro la colpa.', 'Lascio cadere il vestito a terra così come l‘intimo ed entro nella doccia.', 'E insieme al mascara colato e alla polvere che mi ha sporcato le braccia cerco di far scivolare via anche tutte le preoccupazioni, il malessere, i brutti pensieri e le insicurezze.', 'Dopo aver fatto la doccia, faccio il grande errore di scendere in salone.', 'La sala è piena di scatole e scatoloni e questo vuol dire solo una cosa, stanno preparando l‘albero di Natale.', 'Tutti gli occhi sono puntati su di me, che sono immobile sulla scalinata mentre li guardo a bocca aperta.', 'Noteranno sicuramente le occhiaie e gli occhi gonfi, ma ormai è troppo tardi per scappare.', '«Buongiorno tesoro.» mi dice la mamma, con un buffo cappellino di Natale sulla testa.', '«Tutto okay, tesoro?', 'Hai dormito poco ieri sera?» dice mia nonna, visibilmente preoccupata.', 'No, non ho proprio dormito.', 'Cinque minuti, forse, dalla serranda sono entrati dei raggi di luce e mi hanno svegliata.', 'In questo momento sento la rabbia impossessarsi di ogni singolo centrimetro di pelle.', 'Vorrei scagliarmi contro i miei genitori e chiedere loro perché hanno lasciato che facessero un tale disastro alla mia dimora, alla mia tana, al mio rifugio.', 'Invece, senza proferire parola, mi giro di spalle e mi chiudo in camera.', 'Appoggio la schiena alla porta e mi accascio a terra.', 'Sembrerò una psicopatica ai loro occhi, ma non posso fare altro se non voglio che si sentano in colpa.', 'Alla fine lo sto facendo per loro.', 'Per il loro bene.', 'Non voglio che vedano questo mio lato, che neanche io conoscevo fino a sei mesi fa.', 'Li sento parlottare dalla porta, ma il loro è soltanto un eco che rimbomba nelle mie orecchie.', 'Le sento, sto per piangere, di nuovo.', 'Prima di piangere fino allo sfinimento, mi alzo e faccio un lungo sospiro.', 'Afferro il telefono e premo il bottone verde che fa iniziare la video chiamata con Trevor, ignorando i continui messaggi delle mie amiche.', 'Non avrei mai immaginato di dirlo, ma mi manca il sole di Los Angeles.', 'Mi manca Trevor, mi manca Lydia.', 'Ho bisogno di tornare per un attimo in quel posto, ho bisogno di vedere il mare, ho bisogno di sentire il verso dei gabbiani che volano verso l‘orizzonte.', 'Ho bisogno di non pensare a ieri sera, ho bisogno di pensare alla mia casetta troppo bianca, ai tramonti colorati, alle nuvole.', 'Il ragazzo dagli occhi verdi mi risponde nel giro di trenta secondi e sul mio schermo compare la sua figura con un sorriso a trentadue denti.', '«Allie!» mi saluta, mentre cammina.', 'Sento vociferare dietro di lui, ma non mi importa con chi sia.', '«Trevor.» ricambio il saluto con un sorriso debole.', '«Hey, ma cosa succede?', 'Sembra che la morte sia passata da te.» dice avvicinando il suo viso allo schermo, per vedermi meglio.', '«Niente di che, ho solo dormito male...» mento nascondendo il viso dietro ai capelli.', 'So di essere inguardabile, ma non mi importa.', '«Come va?» chiedo per sviare l‘argomento.', '«Tutto bene.', 'Si sente la tua mancanza.» dice guardandosi intorno.', 'Sento le onde scagliarsi violentemente sugli scogli.', '«Sei in spiaggia?»', '«Sì, perché?» «Gira la fotocamera e inquadra il mare.» dico, e lui obbedisce.', 'Un sorriso si forma sulle mie labbra e per un attimo il dolore si affievolisce.', '«Dillo che ti manca.» ridacchia, impostando nuovamente la fotocamera frontale, vietandomi la vista di quel panorama.', '«Sì, mi manca.» borbotto ridacchiando.', '«Da te, come va?» chiede.', '«Tutto bene.» mento nuovamente.', '«Trevor, ma porca puttana.', 'Hai fatto?» urla qualcuno da dietro.', 'So perfettamente chi è.', 'Riconosco la sua voce.', 'Quella voce che non sentivo da troppo tempo, quella voce che mi ha sussurrato parole che mi hanno fatto venire brividi, la voce che mi ha fatta stare male.', 'Caleb.', '«Devo lasciarti, Allie.» sussurra Trevor al microfono.', 'Mi saluta scuotendo la mano ed io faccio lo stesso, poi attacca la chiamata e lo schermo del mio telefono torna nero.', 'Il battito del mio cuore si è improvvisamente fatto più veloce, solo per aver sentito la sua stupida voce.', 'Non posso, non posso pensare anche a Caleb.', 'Non ora.', 'Metto un pò di musica per distrarmi dai pensieri, ma poi mi cambio ed esco di casa.', 'Ho bisogno di correre.', 'Passo tra i miei familiari senza guardarli in faccia, senza rispondere alle loro domande.', 'Esco con la musica nelle orecchie e comincio a correre.', 'Le mie gambe vanno da sole ormai, è una corsa senza meta.', 'Mi serve per pensare, per sfogarmi, per riflettere.', 'Mi serve per dare delle risposte alle mie continue domande.', 'Mi serve per dimenticare per un attimo quello che sto passando e quello che ho passato.', 'Le lacrime che rigano le guance senza il mio consenso sono fredde a contatto con la mia pelle.', 'Fredde come i miei occhi, vuote come la mia anima e come il mio cuore.', 'Caleb‘s PovChiamo Trevor, che sembra intenzionato a rimanere impalato davanti a quel telefono.', 'Si sta facendo un selfie?', 'Perché si muove in modo così strano?', 'Lo chiamo nuovamente, ma niente.', 'Mi sta facendo innervosire.', '«Trevor, ma porca puttana.', 'Hai fatto?» urlo ad un palmo dal suo orecchio.', 'Finalmente sembra svegliarsi e mi allontano, ancora incredulo dalla stupidità di questo ragazzo.', 'Lo sento mormorare qualcosa al microfono del cellullare, quindi intuisco che sia stato in chiamata con qualcuno.', 'Sicuramente la rossa di ieri sera che si è portato a letto.', 'Cerco di non pensare alla scena raccapricciante di loro due insieme e salgo in macchina.', 'Bryan, Ronnie e Liam sono pronti già da un bel pezzo, Trevor si siede di fianco a me.', '«Si sta bene senza la rompipalle.', '» dice Ronnie, guardandosi le unghie.', '«Senti chi parla...» sospira Trevor.', 'Stanno parlando di Allie.', '«Mi stai davvero mettendo a confronto con quella sguattera?»', '«Di sicuro è molto più gentile ed educata di te.» ribatte Trevor guardandola con gli occhi a due fessure.', '«Finitela.» affermo con tono deciso.', 'Non posso sentir parlare di lei.', 'Metto in moto e partiamo verso lo stadio.', 'Stasera ho una corsa e devo concentrarmi sulla gara, non su Allie.', 'Le allucinazioni che ho avuto in casa mia sono bastate.', 'Non ho detto a nessuno di quanto è successo.', 'Non ho detto a nessuno di quello che c‘è stato tra di noi.', 'Ma lasciamo perdere questo argomento.', 'Questa sera dovrò correre perché Cole non ha ancora accettato il fatto di esser stato stracciato.', 'Io invece ho bisogno di una rivincita dopo l‘ultima partita contro i Black Eagles.', 'Mi ero ripromesso di allontanarmi un pò da tutta questa merda, ma non posso.', 'Non posso farlo.', '- La puzza di benzina, di olio, la luce artificiale, la polvere.', 'Questo è lo stadio delle corse clandestine.', 'Odio questo posto, ma è l‘unico sfogo che ho.È l‘unico modo che ho per guadagnare dei soldi, perché preferisco questi a quelli di mio padre.', 'Io e i ragazzi passiamo tutta la giornata a sistemare la macchina, a controllarla, a fare delle prove.', 'Tutto sembra al posto giusto.', 'In poco tempo si fanno le undici, ed è per me il momento di entrare in pista.', 'I ragazzi mi guardano ancora sporchi di olio, sono stanchi morti, mentre Ronnie sta seduta in disparte a giocare con il telefono.', 'Mi lasciano tutti una pacca sulla spalla e salgo in macchina, la saracinesca si apre e lentamente esco dal garage.', 'I riflettori puntati su di me danno fastidio ai miei occhi, non vedo niente, e devo coprirmi con la mano se non voglio rimanere cieco.', 'Sento che tutti gli occhi sono puntati su di me.', 'Anzi, è così.', 'È proprio così, come tutte le altre volte.', 'Mi posiziono al mio posto e aspetto che entri quel coglione di Cole.', 'Le mie dita stringono con forza il volante, sento la tensione salire, le tempie pulsare, il cuore battere velocemente.', 'Una scarica di adrenalina percorre il mio corpo, arriva fino ai piedi e do un pò di gas per far sentire il rombo della mia macchina.', 'Gli altoparlanti cominciano a parlare ma per me, come sempre, sono solo un vociferare.', 'Un vociferare insieme al resto delle persone sugli spalti.', 'Sento solo il conto alla rovescia e il fatidico "Via!"', 'Do gas e comincio a correre, facendo giri circolari intorno alla pista.', 'Ci siamo solo io e lui, io e la macchina, io e la terra.', 'La mia presa è salda e ferrea sul volante e sto cercando in tutti i modi di non fare errori.', '«Lo sai che la troverò!» urla abbassando il finestrino.', 'Ma cosa cazzo sta facendo?', 'Questo va contro le regole del gioco.', 'Non può parlarmi, non può stuzzicarmi.', 'È vietato.', 'Perché sembra che nessuno se ne stia accorgendo?', 'Anche questa volta è tutto frutto della mia immaginazione?', 'Essendo Natale, come vi ho già anticipato, stiamo andando a casa dei miei nonni paterni.', 'Ho lasciato le mie amiche perché cominciava ad essere tardi e non volevo prendere una ramanzina da parte di mia madre.', 'Questa mattina il cielo è pulito, la neve è stata spostata sulle banchine della strada e copre case, ringhiere, alberi e giardini.', 'Mi perdo nell‘ammirare tutto questo bianco intorno a me, un colore così candido, puro.', 'Mi perdo nelle note di "Good Grief", mentre mio padre e mio nonno discutono su quale macchina sia migliore tra la sua e quella di papà.', 'A volte mi sembrano dei bambini, soprattutto quando affrontano questo tipo di discorsi.', 'Nel giro di quindici minuti ci ritroviamo davanti alla viletta dei miei nonni, scendo dalla macchina e il freddo vento di dicembre mi colpisce in pieno volto, facendo arrossare immediatamente le mie guance.', 'Dopo esser entrati in casa, saluto i parenti già presenti e ci mettiamo a tavola.', 'I programmi per questo pomeriggio già li so: mangeremo, scarteremo i regali e giocheremo a tombola.', 'Non ritorneremo a casa prima delle nove.-«È mio!» urla uno dei miei cuginetti.', 'Mike e Jacob si stanno litigando un peluche.', '«No, ti ho detto che è mio!» ribatte Mike.', '«Hey, hey, bambini.', 'Che succede?» dico separandoli.', '«Jacob mi ha rubato il lupo di peluche.', '» dice Mike, mettendo il broncio.', 'Mi guardo intorno e noto che il secondo peluche giace sul divano.', 'Sicuramente non ricorda di averlo messo lì.«Guarda, eccolo lì.» dico indicandoglielo.', 'Il bimbo segue il mio dito con lo sguardo e un sorriso si forma tra le sue labbra.', 'Corre a prenderlo e torna a giocare con il fratello come se nulla fosse successo.', '«Allie, possiamo guardare i cartoni con te?» dice Jacob, appoggiando una manina sul mio ginocchio.', 'Spengo il telefono e lo posiziono sul piccolo tavolino di vetro alla mia destra, prendo in braccio i miei cuginetti e li metto ai miei lati.', '«Cosa volete vedere?» chiedo afferrando il telecomando.', '«Il piccolo Tom.', 'Si trova sul canale ventidue.» dicono in coro.', 'Ridacchio e accendo la televisione, seguendo con gli occhi quel gattino animato perfetto che vive una vita perfetta.-«Su, Allison.', 'È ora di andare.» mia madre mi sveglia e ci metto un pò per mettere a fuoco e capire cosa sta succedendo.', 'I miei cuginetti non sono più vicino a me, la televisione è spenta e mia madre è di fronte a me con una mano tesa.', 'Mi sono addormentata?', 'Mi alzo dal divano con l‘aiuto di mia madre, mi stiracchio e stropiccio gli occhi.', 'Saluto i miei nonni e ci dirigiamo verso la macchina per tornare a casa.', 'Il telefono emette uno squillo e si illumina, così lo guardo e trovo un messaggio di Trevor."Hey, biondina.', 'Come va?', 'Spero tutto bene.', 'Noi siamo stati in spiaggia, eravamo tutti.', 'O quasi.', 'Te cosa hai fatto di bello?', ':)"Gli rispondo velocemente con un semplice:', '"Le solite cose, sono stata insieme alla mia famiglia." e spengo nuovamente il telefono, guardando fuori dal finestrino.', 'Un pò lo invidio.', 'Non riesco ad immaginare come possa essere il Natale a Los Angeles.', 'In spiaggia, insieme ai tuoi amici, dove non hai limiti, dove sei libero.', 'Magari vai anche a farti il bagno.', 'Per quanto mi possa sembrare strano, credo che sia una cosa da fare almeno una volta nella vita.', 'Torniamo a casa e mi dirigo subito verso la mia camera.', 'Mi chiudo dentro e salto la cena.', 'Passo la serata a disegnare su un piccolo pezzetto di carta con dei colori che ho trovato dentro ad un astuccio rosa.', 'Mi è sempre piaciuto disegnare, anche se non sono un asso.', 'Non mi reputo brava, e molto spesso faccio le prime cose che mi passano per la testa, che possono essere complicate o anche semplici.', 'Ora, ad esempio, ho appena disegnato una signora su un lettino d‘ospedale con un ragazzo al suo fianco.', 'Sono al centro di una stanza buia, piena di ragnatele e sporca.', 'Sono qui da tanto, sento i singhiozzi fare eco nella stanza e rimbombare nelle orecchie.', 'Sto urlando, sto tirando fuori tutta la rabbia che sento dentro.', 'Batto i pugni a terra, provo a ferirmi per non sentire più quel dolore lacerarmi il petto.', 'Provo a ferirmi per sostituire il dolore, ma non riesco.', 'Creo solo un gran chiasso.', 'Sento dei passi avvicinarsi a me e sull‘arco della porta vedo una signora.', 'È la signora Ross, è venuta a vedere se sto bene.', 'Mi alzo e comincio a camminare verso di lei per salutarla, ma la vedo mettersi sull‘attenti e sollevare una mazza da baseball.', 'Sto per chiamarla, allargo le braccia per stringerla forte a me, ma non appena arrivo davanti a lei mi colpisce in pieno volto ed io perdo i sensi.', 'Mi sveglio di soprassalto nel mio letto, sudo freddo e le mie mani stringono con forza le lenzuola del letto.', 'Le stringo con così tanta forza che le nocche diventano bianche, che quasi mi fanno male.', 'Mi porto una mano alla fronte e ce la passo sopra per togliere le goccioline di sudore, mi alzo e vado verso il bagno cercando di fare il meno rumore possibile.', 'Appoggio le mani sul lavandino e mi sciacquo il viso in modo veloce, frenetico.', 'Credo di star diventando pazza.', 'Mi guardo allo specchio e vedo le goccioline ricadere sulle mie guance, i capelli arruffati, gli occhi gonfi e spenti.', 'Era solo un incubo, solo uno stupido incubo...', 'Mi asciugo il viso e torno a dormire, consapevole del fatto che non prenderò più sonno.', '«Allie...»', 'Mi scuote leggermente mia nonna.', '«Allie, svegliati.» continua.', 'Apro lentamente gli occhi per farli abituare alla luce del sole e ritrovo mia nonna seduta sul letto.', 'Mi sento stanca, mi sono addormentata da due ore circa e mi hanno già svegliata.', '«Buongiorno.» borbotto con la voce impastata.', 'Ho delle ore di sonno arretrate dato che l‘altra sera, a casa di Alicia, non abbiamo dormito per niente.', 'È passato qualche giorno da quella notte, ma non mi sono ancora ripresa a causa degli incubi che hanno cominciato a perseguitarmi.', 'Le mie amiche non hanno fatto altro che bere e ballare, bere e saltare, bere e... vomitare.', 'Come sempre ho fatto loro da babysitter, ho evitato che si facessero del male dato che non ricordavano nemmeno come si chiamavano.', 'La cosa non mi è nuova, sono così da sempre.', 'La nonna si allontana dalla mia stanza, lasciandomi del tempo per riprendermi.', 'Oggi pomeriggio partiamo per Los Angeles perché tra qualche giorno ricomincerà la scuola e ho bisogno di riprendermi se non voglio sembrare un cadavere vivente.', 'Mi alzo dal letto e mi dirigo al piano inferiore con fare riluttante, do il buongiorno ai miei genitori e mi preparo un caffè.«Hai preparato la tua valigia?» mi chiede la mamma.', 'Me lo aveva chiesto ieri sera ma me ne sono completamente dimenticata.', '«No.» affermo mentre mangio un biscotto.', 'La sento sbuffare dal salone.', '«Allie, tutto okay tesoro?» mi chiede la nonna, avvicinandosi.', 'Si sarà sicuramente accorta del mio malessere, se n‘è sempre accorta.', 'E le mie occhiaie parlano chiaro.', '«No, nonna.» sospiro inzuppando un altro biscotto nel caffè.«Cos‘è successo?» chiede prendendo la mia mano nella sua, accarezzandomi dolcemente.', 'Sento gli occhi pizzicare e la vista comincia ad appannarsi, così mi riempo la bocca per non scoppiare a piangere.', '«Sono tornata a casa, nonna.» borbotto con la bocca piena.', '«Ed era vuota, non c‘era nessuno.', 'Abbandonata.» continuo.', 'E a pronunciare quella parole sento il cuore spezzarsi nuovamente, un peso crescere nel petto, le tempie pulsare.', '«Lo so bene, tesoro.', 'L‘hanno abitata per i primi due mesi, poi se ne sono andati.» dice continuando ad accarezzarmi la mano.', 'Mando giù il boccone e scoppio a piangere sulla sua spalla.', 'Ormai nella mia mente sono impresse le immagini della mia vecchia casa, impresse nella mia mente come se le stessi guardando ora.', '«Non c‘era bisogno che mi aspettassi fino alla fine del turno.» ridacchia Den, chiudendo la saracinesca del locale.', 'Purtroppo Brick non era di turno questa sera e non ho potuto salutarlo, ma appena ricomincia la scuola verrò a trovarlo.', '«Tanto non avevo niente di meglio da fare.» ridacchio dondolandomi sui talloni.', '«Cosa hai ricevuto a Natale?» mi chiede.', '«Per lo più vestiti... e tu?»', '«Io l‘ho passato da solo questo Natale.»', '«E come mai?» chiedo curiosa.', 'Mi si spezza al cuore ad immaginarlo da solo, a casa sua.', 'Come si può passare il Natale da soli?', 'Vorrei tornare indietro nel tempo solo per fargli una chiamata e tenergli compagnia.', '«I miei parenti sono distanti e non hanno le forze di venire fin qui.', 'Ma sta tranquilla, mi sono abituato ormai.» mi racconta il tutto come se niente fosse, mentre per me è la cosa più brutta di questo mondo.', 'Provo a mettermi nei suoi panni, cosa farei da sola?', 'Cioè, mi piace stare da sola ma...', 'anche a Natale?', 'Ce la farei?', 'No, non credo proprio.', 'Mi stringo nelle spalle e aspetto che finisca di staccare la luci dell‘insegna.', '«Vuoi un passaggio?» mi chiede, cogliendomi di sorpresa.', 'In effetti mi farebbe comodo.', '«Magari.» dico mostrando uno dei miei migliori sorrisi.', 'Il tragitto in macchina procede veloce e tranquillo, nessuno dei due preferisce parola, ognuno perso nei propri pensieri.', '«Ecco, gira a destra e vai dritto.» fa ciò che gli dico e mi lascia proprio davanti casa mia.', 'Scendo dalla macchina e chiudo lo sportello.', '«Grazie mille, Den.', 'Non so come ringraziarti.» dico abbassandomi sul finestrino.', '«Di niente, Allie.', 'Mi ha fatto piacere passare del tempo con te. Buonanotte.» mi sorride e sfreccia via, lasciandomi da sola davanti casa.', 'Cerco le chiavi di casa nelle tasche, le afferro ed entro.', 'Le luci sono spente, intuisco che i miei genitori siano andati a dormire.', 'Salgo le scale in silenzio, infilo il pigiama e mi metto sotto le coperte, avendo finalmente un attimo di pace.', 'Faccio un sospiro e guardo fuori dal balcone il cielo stellato che mi sovrasta, pet poi chiudere gli occhi e cadere in un sonno profondo.-«Davvero, è orribile!» mi dice per l‘ennesima volta Lydia.', 'Sì, è tornata anche lei dalle vacanze e mi sta raccontando cosa ha fatto in Germania insieme alla sua famiglia.', 'Siamo al centro commerciale e non vi nascondo il fatto che ho una paura matta di incontrare Caleb.', 'Non so se riuscirei a sostenere il suo sguardo duro, non so se cadrò nuovamente in tentazione.', '«Mi stai ascoltando?', 'Terra chiama Allie!» urla sventolando una mano davanti al mio viso.', '«Sì.» «Che ne dici?» dice mostrandomi un vestito.', 'È striminzito, appariscente e rigorosamente nero.', '«Carino.» affermo.', '«Amica, su con la vita.', 'Sembri uno zombie vivente.', 'Dovresti comprare anche tu qualcosa, lo sai?»', '«No, grazie.', 'Non ci tengo.» dico mettendo subito le mani avanti.', '«Ovvio che comprerai qualcosa.', 'Ho già visto qualcosa per te...» dice, e poi corre via verso un altro reparto.', 'La seguo e per poco non la perdo di vista, poi si posiziona davanti a me e mi mostra un vestito rosa cipria con dei rigami in pizzo sulla parte alta.', 'Sì, carino direi.', 'Se non fosse per la lunghezza.', '«Io non metterò mai una cosa del genere.', '» dico indicandolo.', '«Zitta e provalo!» e mi spinge dentro un camerino.', 'Ho già detto che odio le persone insistenti, vero?', 'Infilo il tubino solo per far contenta Lydia, apro la tendina ed esco.', '«Ti sta divinamente.» borbotta con la bocca spalancata.', '«Dovresti prenderlo, Allie. Seriamente.» dice appoggiandosi alla mia spalla.', 'Il vestito in sè è bello, non dico il contrario.', 'Io mi ci sento bene, mi piace come mi sta, ma ho paura che questa non sono la vera io.', '«Lydia, questo non è un party per teenager.', 'Non metteranno mai della musica movimentata.» ridacchio staccandomi da lei.', '«Cosa?!» urla lasciando andare le sue braccia lungo i fianchi.', '«È così, purtroppo.» sospiro guardandomi intorno.', 'E noto che i miei genitori mi stanno chiamando con un gesto della mano.', '«Torno subito.» le dico, poi raggiungo mio padre.', 'Davanti a noi c‘è un signore dai tratti familiari:', 'capelli bianchi tirati perfettamente indietro con un filo di gel, un paio di occhiali tondi che contornano gli occhi scuri, una mascella prorompente e ben delineata e un naso perfettamente dritto.', 'La sopracciglia folte sono rilassate e mi guardano con curiosità, mi sorride mettendo in mostra i denti perfettamente allineati mentre tiene nella mano sinistra un calice semi pieno di vino bianco.', '«Allie, lui è il signor...» comincia mio padre.', '«Puoi chiamarmi Tom.» lo interrompe l‘uomo, con una voce profonda e seria.', '«Lui è Tom.» dice mio padre, visibilmente imbarazzato.', 'Mi stringe la mano con decisione ma senza farmi male mentre io lo guardo incuriosita.', 'È sicuramente un bell‘uomo.', 'Vestito di tutto punto, professionale e formale.', 'Fisico e aspetto curato.', '«È proprio una bella ragazza.» dice sorridendomi dolcemente.', 'Questo suo sorriso ha un non so che di tetro, che mi incute paura.', '«Bene, possiamo spostarci verso l‘altra sala.', '» dice, rivolgendo la sua attenzione ai miei genitori.', 'Mi tagliano fuori con due parole striminzite, ma non posso esserne più felice.', 'Torno da Lydia, che ha cominciato a parlare con un ragazzo sulla ventina.', '«Hey, amica.', 'Tyler è proprio simpatico.» borbotta mettendogli un braccio intorno al collo.', 'Mi sa che ha bevuto qualche flûte di troppo.', 'Corro in soccorso del povero ragazzo che è di un colore misto al rosso e al rosa in viso e gli allontano Lydia di dosso.', '«Perdonala.', 'È un tantino... sbadata.', '» dico sorregendola per un braccio.', 'Il presunto ragazzo si sistema gli occhiali sul naso e sembra calmarsi dal suo stato di trance.', '«Non preoccuparti.» dice, e poi se ne va.', 'Lydia.', 'Come può ridursi in questo stato in soli dieci minuti?', 'È ubriaca in una festa frequentata da gente di lusso, che ti squadra per il minimo errore.', 'Devo assolutamente farla riposare, o i miei genitori faranno una brutta figura agli occhi del signor Tom.', 'Solo a pensare a quell‘uomo mi vengono i brividi.', 'Cerco di sostenerla, cerco di farla sembrare normale agli occhi della gente e corro al piano superiore.', 'Come già intuivo, qui non ci sono delle vere e proprie camere perché, ahimè, non siamo nè in una casa nè in un hotel.', 'Cerco disperatamente una stanza, o un posto dove posso lasciarla riposare.', 'Poi vedo una porta con su scritto "Privato".', 'Mi ci catapulto dentro e come pensavo, ci sono dei letti e un piccolo bagno.', 'Questa sarà sicuramente una delle camere del personale che lavora in questa struttura, ma poco mi importa.', 'La utilizzerò solo per questa sera, prima dell‘una di notte la sgombrerò.', 'La accompagno sul letto cercando di non farla cadere e le sistemo la testa sul cuscino.', '«Allie, dammi il bacio della buonanotte.', '» dice spingendomi verso di lei.', 'Riesco ad allontanarmi pima che le nostre labbra si tocchino e le rimbocco le coperte.', '«Non credo sia una buona idea.» ridacchio mentre mi siedo di fianco a lei.', '«Ed ora cerca di riposare.', '»', 'Nel giro di due minuti si addormenta e la prova che mi da la certezza è il fatto che stia russando.', 'Dalla finestra mi perdo nel blu profondo del cielo, nella miriade di stelle posizionate qua e là, nella nuvola che copre in parte la luna.', 'Non vedo l‘ora di tornare a casa, perché qui non mi sento bene.', 'Questo non è un posto adatto a me.', 'E inoltre i tacchi mi stanno massacrando i piedi.', 'Mi risveglio dai miei pensieri e mi alzo dopo un sospiro.', 'Sistemo bene il vestito lungo le gambe, prendo la chiave posta sul piccolo comodino e chiudo Lydia dentro, in modo che nessuno entri e che lei non esca, poi la infilo nella borsetta e torno al piano di sotto.', '«Smettila.» lo riprendo mentre continuiamo a camminare nel parco.', 'Mi sta tirando dei sassolini che, a dire il vero, mi fanno anche male.', 'Senza parlare dei miei piedi che stanno chiedendo pietà.«Credo di non farcela...» dico accasciandomi a terra, mentre mi tocco i piedi.', '«Che succede?» mi chiede Caleb, avvicinandosi.', 'Io mi rialzo, mi sistemo il vestito e cerco di rimanere almeno in bilico.', '«Mi fanno male le scarpe.» dico ridacchiando.', 'Mi guarda con aria divertita, poi mi cinge la vita con un braccio e mi tira su.', '«Caleb, posso camminare anche con i miei piedi.» dico mentre i miei capelli penzolano all‘ingiù.«Hai detto che ti fanno male.', 'Ti sto facendo un piacere.» dice tenendomi salda per il fianco.', '«Dai, mettimi giù.»', 'Lo vedo fermarsi e poi sedersi, io sono sulle sue gambe mentre lui è ben disteso sulla panchina.', 'Mi alzo, faccio il giro delle sue gambe e mi metto di fianco a lui.', '«Potevi rimanere.', 'Non mi davi fastidio.» dice guardandomi.', '«Io non sono Ronnie.» ammicco facendo un sorrisetto tirato.', 'Lo vedo alzare gli occhi al cielo divertito e poi prendere una ciocca dei miei capelli.', '«Lo so che non sei lei.» dice fissando intensamente le mie labbra.', '«Se lo sai, perché continui a fare questi giochetti con me?» e scivolo via verso l‘altra estremità della panchina.', 'Già sento la mancanza della sua vicinanza, del calore che emana, del suo profumo.', '«Non sto giocando con te, Melody.» dice prendendo il pacchetto di sigarette dalle tasche.', 'Estrae dal pacchetto rosso una sigaretta, se la porta alle labbra e prende l‘accendino.', 'Fa scattare il dito sulla rotella, facendo provocare una piccola fiamma arancione, l‘unico fascio di luce intorno a noi, che illumina le sue labbra, il suo mento, la sua cicatrice e il suo naso.', 'Stringe la sigaretta tra le labbra rosee e carnose e con una smorfia negli occhi si accende la sigaretta, per poi aspirare via tutto il fumo.', 'Crea una nuvoletta di fronte a lui che scompare dopo poco.', 'Ogni volta che aspira, la carta si brucia, diventa polvere, si consuma.', 'Così come i suoi polmoni, che si impregnano di questa sostanza tossica e grigiastra.', 'Le sue dita avvolgono e tengono stretta la sigaretta, ormai mezza finita, mentre guarda un punto non ben definito di fronte a sè.«Ti piaccio, Allie?» chiede serio.', 'E il mio cuore comincia a pulsare, non ancora pronto a questa domanda.', 'Una domanda a cui non so rispondere, a cui ancora non ho dato una risposta.', 'Tra noi c‘è ancora una certa distanza, ma credo che anche lui possa sentire il mio cuore battere.', '«No.» dico, più a me che a lui.', '«Peccato, perché non si direbbe dal modo in cui mi stavi fissando fino a dieci secondi fa.»', 'Mi guarda dritto negli occhi mentre fa l‘ultimo tiro dalla sua sigaretta.', 'Spegne il mozzicone sotto la suola delle scarpe, lo riprende e con grande precisione fa centro nel cestino di fianco a lui.', 'Poi con una spinta delle gambe torna di fianco a me, e continua a sostenere quello sguardo duro e sicuro.', '«Tu mi piaci, sai?»', 'E deglutisco per la vicinanza.', 'È così vicino che sento il suo alito puzzare di nicotina, ma in questo momento mi sembra la cosa più sexy che possa esistere.', 'Il suo sguardo si alterna dai miei occhi alle mie labbra poi, senza tanti giri di parole, si avventa sulla mia bocca e mi bacia.', 'Vengo presa in contropiede e per i primi istanti rimango immobile sotto di lui.', 'Mi bacia con passione, con voglia, con desiderio, ed io faccio altrettanto.', 'Le sue mani cominciano a vagare per il mio corpo, mi cerca, mi scopre.', 'Poi con un gesto veloce riesce a posizionarmi sulle sue gambe, con una tale rapidità che solo una persona che lo ha fatto un centinaio di volte riuscirebbe a farlo.', 'Il vestito si alza sulle mie gambe, scoprendo la mia coscia, e Caleb ci posiziona le sue mani.', 'Mi stringe leggermente la pelle, mi provoca un dolore piacevole.', '«Dai, Allie...» «Stavo scherzando.» strappa via la mia mano e finalmente appoggia la sua sulla mia guancia.', 'Lo guardo incerta con le braccia incrociate al petto, assumendo uno sguardo assassino.', 'Fa l‘ultimo tiro della sua sigaretta e poi la butta.', '«Scusa se me ne sono andato senza salutare l‘altra sera.» «Non preoccuparti.» dico fredda.', 'Alza gli occhi al cielo e mi afferra la mano, portandomi verso la parte posteriore della scuola.', 'Mi ferma con le spalle al muro reggendosi sulle braccia e squadra ogni centimetro del mio viso mentre si lecca le labbra.', '«Non volevo offenderti.» sussurra al mio orecchio.', 'Ed io mi sciolgo sotto la sua voce roca e sicura.', 'Preme le labbra contro le mie e mi bacia, le mie mani si posizionano sul suo petto mentre lui rimane con le mani al muro, come se avesse paura che io possa scappare da un momento all‘altro.', 'E non mi sembra vero che Caleb Evans mi sta baciando di nascosto.', 'E se fosse cambiato qualcosa in lui?', 'E se davvero fosse un‘altra persona nei miei confronti?', 'I miei pensieri vengono interrotti dalla suoneria del suo cellullare.', 'Si stacca dopo un gemito di disapprovazione e afferra il telefono dalla tasca posteriore dei jeans.', 'Io mi sento tremendamente in imbarazzo, con le guance arrossate e il respiro ancora affannoso a causa del suo bacio, a causa di lui.', '«È Ronnie.» dice leggendo il nome sul telefono.', 'E il mio cuore cessa di battere per un secondo.', 'Cerco di assumere una faccia disinvolta ma dall‘esterno non so quanto mi possa sembrare indifferente la situazione.', '«Che c‘è?» chiede brusco Caleb, rispondendo alla chiamata.', 'Dall‘altro capo del telefono si sente solo una voce squillante - ancora più squillante a causa della chiamata - parlare.', 'Non voglio ascoltare ciò che gli sta dicendo perché non voglio essere maleducata, non dovrei ascoltare ciò che ha da dirgli.', 'Ma diamine se sono curiosa.', 'Caleb sbuffa ad ogni affermazione di Ronnie e risponde ad intermittenza con "Mhmh" e "Sì".', 'Una volta finita la chiamata ripone il suo telefono nella tasca e si passa una mano tra i capelli.', '«Devo andare.» dice guardandomi.', '«Ci vediamo più tardi, Melody.» fa per andare via ma poi si ferma, sembra pensarci su.', 'Si gira, torna indietro e mi stampa un bacio sulle labbra.', 'Dopo avermi fatto l‘occhiolino scompare dalla mia vista, lasciandomi da sola con una marea di pensieri e il cuore sciolto tra le mani.', 'Il fatto che Ronnie abbia interrotto il nostro momento non mi hai poi dato così tanto fastidio, ma sono curiosa di sapere cosa aveva da dirgli.', 'Ho paura di essere fottuta.', 'Ho paura di essere caduta in quel tunnel chiamato amore.', 'Dove non sai mai dove e quando è la fine.', 'Mentre cammini, nel buio più totale, sei convinta che l‘amore che provi per una persona non ha fine, è eterno.', 'Se non vedi la fine, se continui a camminare nel buio, vuol dire che davvero quell‘amore è destinato a durare per sempre.', 'Ma quando vedi la fine troppo presto, vuol dire che quello che pensavi era - purtroppo - falso.', 'E ho paura che Caleb spezzi il mio cuore, lo frantumi, portandomi così in basso che sarà quasi impossibile risalire.', 'Ho paura che con me si comporti come si comporta con tutte le altre ragazze, solo uno stupido gioco.', 'Ma credo comunque che ormai sia troppo tardi.', 'Perché io, Allison Clark, credo di essermi innamorata di te, Caleb.', 'Ne sono quasi certa.', 'E pensare che all‘inizio non mi stavi poi così tanto simpatico, pensare che mi ero ripromessa di non cadere ai tuoi piedi e invece...', 'invece eccomi qua.', '«Allie, cosa ci fai qui?» mi chiede Lydia incuriosita.', '«Niente, stavo facendo una chiamata.» mento sistemandomi lo zaino sulla spalla.', '«Muoviti, la campanella è suonata.» mi afferra per il braccio e ci dirigiamo verso l‘entrata.', '«Non dirmi che abbiamo chimica insieme...» dico alzando gli occhi al cielo.', '«Proprio così!', 'Dovrai sopportarmi per un bel pò.» dice saltellando.', 'Ci dirigiamo verso la classe di chimica ma, come sempre, i miei pensieri vengono occupati dai suoi occhi scuri, così profondi, così tetri, così pieni di dolore.', '«Cosa?» ridacchio voltandomi verso di lui.', 'Si appoggia al cofano della macchina e incrocia le braccia al petto.', '«Vieni qui.» afferma guardandomi.', '«Caleb, è tardi.»', '«Ho detto vieni qui, Allie.» continua, ma nel suo tono non traspare cattiveria.', 'Ritorno da lui a grandi falcate e mi posiziono proprio davanti al suo petto.', 'Mi scruta un pò con gli occhi, studia ogni centimetro del mio viso mentre si morde l‘interno della guancia.', 'Poi posiziona le mani sulle mie guance e mi stampa un bacio a fior di labbra.', '«Buonanotte Allie.» fa attorcigliare qualche ciocca della mia coda attorno al suo dito e poi ripone le sue mani dentro le tasche dei jeans.', 'Io sono incantata davanti a lui.', 'Perché non mi sembra vero, non può essere reale.', 'Mi sembra di star vivendo una favola, dove in questo caso il cavaliere non è dall‘aspetto angelico, ma il contrario;', 'è un demone, veste di nero e dietro di lui lascia una scia di dolore, di oppressione, causata dal suo essere, dal suo malessere, da quello che ha subito.', 'I suoi occhi non sono azzurri, limpidi come il cielo, profondi come l‘oceano;', 'sono neri, cupi, tetri, neri come la pece, profondi come gli abissi, scuri come l‘ombra, paurosi come il buio.', 'Scuoto leggermente la testa per riprendermi dal mio stato di trance e faccio un passo indietro.', '«Buonanotte, Caleb.» mi allontano velocemente, come se volessi scappare dalle emozioni che sento, come se volessi scappare dal mio amore, dalla mia attrazione, dal mio desiderio.', 'Devo scappare da lui, dalle sue mani, dal suo tocco.', 'Scappare dal suo profumo, dai suoi occhi, dalla sua anima.', 'Ma più scappo, più il cuore si incatena tra le sue mani.', 'Più scappo, più il cuore fa resistenza contro il mio petto.', 'Entro in casa e mi chiudo la porta alle spalle, chiudendo fuori tutti i pensieri.', 'Faccio un lungo sospiro e sciolgo i miei capelli dalla coda.', 'Poi corro in camera, cercando di non far rumore, e mi catapulto in bagno per fare una doccia e togliermi di dosso il suo profumo che mi è rimasto sulla pelle e sui vestiti.', 'Sotto il getto dell‘acqua i miei pensieri sembrano placarsi, smettere di martellare continuamente la mia povera testa.', 'Ormai sfinita, mi butto sotto le coperte e chiudo gli occhi, ma le immagini di questa sera sono ancora vivide nella mia mente.', '- La mattina seguente mi sveglio - stranamente - rilassata e calma.', 'Mi alzo con malavoglia dal letto e scendo in cucina per fare colazione.', '«Buongiorno Allison.» dice mia madre, mentre finisce di prepararmi la colazione.', '«Buongiorno.» rispondo con voce impastata.', 'Do un bacio sulla guancia a mio padre che legge il giornale mentre sorseggia il suo solito caffè e mi siedo a tavola per fare colazione.', '«Sei rientrata tardi ieri sera?» mi chiede la mamma.', 'Subito nella mia mente tornano gli episodi di ieri sera e si forma un sorriso tra le mie labbra.', '«No, sono tornata abbastanza presto.» dico addentando un pezzo della mia fetta biscottata.', 'Dopo aver consumato il primo pasto della giornata, vado a lavare i denti e mi vesto, poi torno in bagno per pettinare la mia infinita chioma dorata.', '«Sto uscendo, ciao!» urlo dall‘ingresso.', 'Infilo le cuffiette nelle orecchie e mi dirigo verso la scuola.', 'Lydia è seduta sul muretto ad attendermi.', '«Buongiorno bellezza.»', 'Mi dice abbracciandomi forte.', '«Allora, ieri tutto bene a lavoro?', 'Ti sei riposata?» chiede.', '«Sì, tutto bene.» rispondo guardandomi intorno.', 'E se vi chiedete chi sto cercando, beh... sto cercando proprio lui.', '«Ti vedo pensierosa, Allie.» dice assottigliando gli occhi.', '«Chi stai cercando?» continua, girandosi per vedere cosa sto guardando.', '«Ti ho capita, sai... c‘entra un ragazzo.» mi punta un dito contro mentre sul suo viso compare un sorriso a trentadue denti.', '«Andrai alla festa?» mi chiede Lydia mentre ci dirigiamo verso l‘entrata della scuola.', '«Non lo so.» affermo sincera.', 'Ed è la verità; non so se andare o meno.', '«Nel caso cambiassi idea...', 'io ci sarò.» mi fa l‘occhiolino e mi sorride.', 'Ricambio il sorriso e continuiamo a camminare.', 'Sono pensierosa, scalcio i sassolini che mi capitano sotto agli occhi e non mi sento molto bene.', 'Neanche oggi Caleb è a scuola, e ho davvero paura che gli sia successo qualcosa.', '«Sai qualcosa su Caleb?» chiedo a Lydia, sperando che mi dia una risposta.', '«Cosa intendi?» mi chiede, con un filo di rabbia nella voce.', 'So che non le piace Caleb.', 'So che non le piace la situazione in cui siamo.', 'Ma come ho già detto, non posso comandare al mio cuore.', '«Sono giorni che non viene a scuola.', 'Ti chiedevo se sapessi qualcosa su di lui, se sta male, dov‘è...» «Non lo so, Allie.', 'Per lui le assenze non sono un problema.', 'O vuole farsi bocciare o vuole fare un torto al padre.» dice sistemando lo zaino sulla spalla.', '«Cosa intendi?» chiedo curiosa.', '«Il padre vuole che il figlio prenda le sue stesse impronte, vuole che sia eccellente a scuola, vuole il massimo da lui.', 'Ma Caleb...', 'Caleb sai com‘è fatto.', 'Lui è un ribelle, un ragazzo che sta sempre sulle sue e che ama poco rispettare le regole, soprattutto se ad imporgliele è il padre.» risponde.', '«Ma tanto non è un problema, per loro.', 'Hanno così tanti soldi che, il signor Evans, con un semplice schiocco delle dita può riuscire a fargli rivestire il ruolo più alto di un qualsiasi lavoro.» aggiunge.', 'Ma le risposte che mi da non mi confortano del tutto, non sono concrete.', 'Sta solo ribadendo cose che già so.', '«Grazie, Lydia.', 'Ci vediamo durante la pausa.» dico allontanandomi da lei.', '«A dopo.» mi saluta e se ne va.', 'Perché questo ragazzo deve essere così maledettamente difficile?', 'Non può semplicemente venire a scuola e togliermi questo senso d‘angoscia che sento dentro?', 'Persa nei miei pensieri, sbatto - per l‘ennesima volta - contro il petto di qualcuno.', 'È Trevor.', '«Non ti piace guardare dove metti i piedi?» ridacchia mentre mi guarda dall‘alto.', 'Lo saluto e mi scuso per la goffaggine.', '«Allora, verrai alla festa?» chiede.', 'E ci avrei messo una mano sul fuoco che me lo avrebbe chiesto.', '«Non lo so...» rispondo incerta.', '«Dai, Allie.» alza gli occhi al cielo e porta le braccia al petto, facendo guizzare i muscoli delle braccia.', 'Sveglia, Allie.', 'È la volta buona che vedi Caleb.', 'Ci rifletto bene prima di dare una conferma.', '«Okay, okay.', 'Verrò.» dico infine.', '«Io lo sapevo!» urla prendendomi in braccio e facendomi fare un giro.', 'Ma cos‘è tutto questo entusiasmo?', 'Per una stupida festa, poi.', 'Dopo aver catturato l‘attenzione di tutta, e dico tutta, la gente che percorreva il corridoio, mi rimette a terra e con un sorriso sghembo mi saluta e se ne va.', 'Mi do una sistemata ai capelli e metto una ciocca dietro l‘orecchio, divertita dal comportamento eccessivo di questo ragazzo.', 'Prendo i libri per l‘ora successiva, quella di inglese, e mi dirigo verso la classe che mi aspetta.-«Smettila, dai.» ridacchio togliendole la penna di mano.', 'Sono a casa di Lydia e stiamo facendo - per modo di dire - i compiti assieme.', 'Mi sta scarabocchiando il quaderno e non credo esista cosa che mi da più fastidio.', '«Okay, okay. Scusa.» si tira indietro e chiude il suo quaderno.', '«Ma cosa fai?', 'Non studi?»', '«No. Tanto non ne ho voglia, studierò questa sera.» dice guardandosi le unghie.', 'Decido di finire l‘ultimo esercizio e poi anche io chiudo il mio quaderno.', '«Cosa vuoi fare?» mi chiede arricciando le labbra.', '«Non saprei...» dico mettendomi un dito sotto al mento.', '«Posso?» chiede Candy, bussando alla porta.', 'Lydia le dà il permesso di entrare, così aiutandosi con il gomito entra nella stanza.', '«Ragazze, ho preparato dei biscotti.', 'Venite a prenderne un pò, se li volete.', '» dice mostrando i denti gialli a causa del fumo.', '«Arriviamo, grazie Candy.» dice Lydia, con un tono un pò troppo duro per i miei confronti.', 'La donna chiude la porta e se ne va.', '«Allie, devi curarti un pò di più.» dice Lydia, riavviando i boccoli che ha appena fatto con la piastra.', 'Mi ha detto che questa sera ci divertiremo, mi porterà in uno dei locali più In di Los Angeles da cui nessuno, ma proprio nessuno, è uscito insoddisfatto.', '«Lydia, mi vado bene così.', 'Per me tutto questo è anche troppo.» affermo guardandomi allo specchio.', 'Mi giro e mi rigiro e in questo momento, a differenza di altre volte, mi sento totalmente fuori posto con questi abiti.', 'Ho un paio di shorts in pelle e un top a maniche lunghe semi - trasparente.', 'Sotto a questo ho messo una fascia nera in modo che non sia del tutto nuda.', 'Come scarpe ho un paio di All - Star con la suola alta, decisamente più comode di un paio di tacchi.', 'Questa volta, con il trucco, ha davvero esagerato.', 'Ha sfumato le palpebre con un ombretto nero e dentro l‘occhio mi ha messo un filo di matita nera che fa risaltare i miei occhi cerulei.', 'Sulle labbra, invece, ho un rossetto bordeaux.', 'Per una ragazza acqua e sapone tutto questo trucco è decisamente troppo.', 'E non sto mettendo in dubbio che sia fatto male, anzi.', 'Ma Lydia ci teneva tanto a truccarmi, e quindi l‘ho lasciata fare.', '«Un pò di profumo...» dice spruzzando del profumo sopra di sè, per poi passare.', 'Che strano modo di mettere il profumo.', 'Io, invece, afferro la piccola bottiglietta e faccio per spruzzarmene un pò sul collo.', '«Ferma! Cosa fai?» chiede, strappandomelo dalle mani.', 'La guardo con aria interrogativa in attesa di una risposta.', '«Il profumo non si mette sul collo.', 'Se qualcuno ti bacia poi sentirà il profumo sulle labbra, e ti assicuro che non è piacevole.', '» dice muovendo un dito davanti alla mia faccia.', 'Se devo essere sincera è da una vita che metto il profumo sul collo.', '«Ma se lo spruzzo addosso macchio la maglia.» dico, incrociando le braccia al petto.', '«Devi solo stare attenta.» me lo porge nuovamente e me lo spruzzo un pò dappertutto, ma non direttamente sul collo.', '«Pronte.» dice tra sè.', 'Afferra le chiavi della macchina e insieme usciamo da casa mia.', 'Durante il viaggio in macchina non abbiamo fatto altro che cantare a squarciagola ogni canzone che passava per la radio.', 'Intorno a noi regna la natura e non riconosco la strada che stiamo percorrendo, ma non me ne curo.', 'Lydia mi aveva già avvisata che il locale era distante da casa mia.', 'Quando focalizzo lo sguardo sull‘edificio che si fa sempre più vicino, mi accorgo che questo non è un locale, e non siamo in città.', 'Certo, questa piccola baita straborda di gente, ma non la definirei un locale.', '«Ed eccoci arrivate.»', 'Ferma la macchina e leva la cintura.', 'Io sono ancora incredula e un pò confusa.', '«Lydia, sei sicura che sia questo il posto?»', '«Oh, certo.', 'È proprio qui il casale di Bryan.» dice sicura.', 'Il casale di Bryan?', 'Non dirmi che...«Cosa?!', 'Mi hai mentito!', 'Ti avevo detto che non avevo più voglia di venire qui!» urlo puntandole un dito contro.', '«Uhm, forse ho detto una piccola bugia...', 'ma guarda: è pieno di persone e ci divertiremo da morire.', '» dice con un sorriso a trentadue denti.', 'Assottiglio gli occhi e la guardo dritta negli occhi.', '«Dai, Allie.', 'Che ti costa?', 'Entriamo e, male che va, torni a casa a piedi.» ridacchia tra sè.', 'Io invece non sto ridendo.', 'Sbuffo e scendo dalla macchina.', 'Ci incamminiamo verso l‘entrata e mi circonda le spalle con il piccolo braccio.', '«Ci divertiremo.» sussurra al mio orecchio.', 'E spero davvero che sia così.', 'All‘interno dell‘enorme casa in legno c‘è il delirio più totale.', 'Chi beve birra a testa in giù, chi si scambia germi sul divano, chi balla, chi è ubriaco e chi è già collassato a terra.', 'Mi chiedo chi aiuterà domani Bryan a pulire tutto questo disastro.', 'Ci facciamo spazio tra la folla e raggiungiamo l‘angolo bar, dove Lydia ordine due vodka lemon.', 'Qualcuno fischia alle nostre spalle e mi meraviglio quando incontro gli occhi di Trevor.', 'Anche lui sembra abbastanza sorpreso dalla mia presenza.', '«Scusa, Allie.', 'Non sapevo fossi te.» dice, formando una "o" con la bocca.', '«Qui qualcuno vuole fare colpo.» dice, tornando immediatamente il Trevor che conosco.', '«Sul serio, Allie.', 'Sei uno schianto.» continua, facendomi fare un giro su me stessa.', '«Grazie.» sorrido impacciatamente e porto una ciocca di capelli dietro l‘orecchio.', 'Bryan mi squadra da capo a piedi e non mi toglie per un secondo gli occhi di dosso.', 'Mi sento come se fossi in bilico su un filo finissimo.', 'Se guarderò giù comincerò a traballare, perderò l‘equilibrio e cadrò giù.', 'Cadrò giù in una fossa profonda, si chiama amore.', 'Non riuscirò più a risalire.', 'Rimarrò laggiù.', 'Accovacciata a me stessa o tra le braccia della persona che amo.', 'È questo il problema: non so cosa mi aspetta alla fine di questo enorme tunnel nero.', 'Mi aspetta un mondo felice assieme alla mia anima gemella o solo una delusione che mi terrà prigioniera tra le sue catene?', 'È così che mi sento con te, Caleb.', 'Mi sento in bilico su un filo.', 'E adesso sto traballando, sto per cadere.', 'Sto per buttarmi nella fossa .', 'Ma tu cosa puoi promettermi?', 'Amore eterno o costanti delusioni?', 'Cosa troverò?', 'Felicità o costante tristezza?«A cosa pensi?» chiede, facendomi tornare alla realtà.', '«Niente, sono solo stanca.» mento, staccandomi dall‘abbraccio.', 'Mi squadra da capo a piedi e fa un sorrisetto.', '«Mi piace come sei vestita questa sera.» dice mettendosi una mano sotto al mento.', '«Questo trucco non è da te, ma... mette in risalto le tue iridi azzurre.', '» dice avvicinandosi pericolosamente ai miei occhi.', '«Ed io mi ci perdo sempre.» continua, e il mio cuore fa i salti di gioia.', 'So che non dovrei lasciarmi andare in questo modo.', 'Ricordo benissimo come sono stata durante gli ultimi giorni.', 'Ma non ce la faccio, è più forte di me.', 'Il suo modo di persuadermi è sempre efficace e lui lo sa bene.', 'Lo so bene anch‘io.', 'Lo tiro via per il petto cercando di allontanarlo da me, con scarsi risultati ovviamente.', '«Tenta con qualche altra battuta.» sono io che mi sposto da lui.', '«Non sto scherzando.» dice facendosi improvvisamente serio.', 'Io continuo a camminare all‘indietro.', '«Ma dove stai andando?» dice, visibilmente nervoso.', '«Vado via.» dico, e comincio a correre.', 'Non so cosa mi prende, ma ho un‘irrefrenabile voglia di farlo innervosire, anche se sono consapevole a cosa sto andando incontro.', 'Lui, ovviamente, mi rincorre.', 'E mi ha già quasi raggiunta.', 'Sono incredibili le doti di questo ragazzo.', 'Mentre io rido, Caleb è più serio che mai e il fatto che io stia ridendo gli da ancora più fastidio.', 'Arrivo davanti a un bivio che si addentra nel piccolo bosco, ma fermarsi non è stata un‘ottima idea:', 'non appena ho sentito i suoi passi farsi sempre più vicini, ho provato a scappare ma lui mi ha presa per le braccia e mi ha bloccata al suo petto.', 'Stando di spalle non riesco a vedere il suo sguardo, ma potrei giurare che mi sta guardando in cagnesco.', 'Il suo petto si alza e si abbassa velocemente così come il mio.', '«Lasciami.» dico, cercando di liberare le mie mani.', '«Scordatelo.» dice.', '«Smettila di scappare da me.» afferma poi.', 'Il suo fiato solletica il mio collo e mi da una scarica di brividi su tutto il mio corpo.', 'E lui lo capisce.', 'Lascia un bacio sul mio orecchio, poi scende lentamente sul collo facendo impazzire il mio cuore, i miei ormoni, la mia anima.', 'Mi faccio cullare dal suo dolce tocco sul mio collo che mi dà piacere, che mi fa stare bene.', 'E ringrazio mentalmente Lydia per avermi detto di non mettere il profumo sul collo.', 'Quando stacca le sue labbra dalla mia pelle mi sento immediatamente priva di una parte di me.', 'Perché mi completa, lui mi tiene in piedi e fa sì che tutti i pezzi del puzzle non si stacchino.', 'Mi gira verso di sè e si avventa sulle mie labbra senza neanche lasciarmi il tempo di realizzare quanto sta accadendo.', 'Il nostro bacio, questa volta, è più passionale e desideroso.', 'Sono desiderosa delle sue labbra, delle sue mani, di lui.', 'Mordo il suo labbro inferiore, ma lui emette un gemito di dolore e si stacca da me mentre si tocca il labbro.', '«C - che succede?» chiedo preoccupata e allo stesso tempo imbarazzata.', 'Il suo labbro comincia a sanguinare e mi sento in un primo momento colpevole della sua ferita.', 'Ma guardandola bene, noto che è troppo profonda per esser stata provocata dai miei denti.', '«Scusa Caleb.', 'Oh mio Dio.', 'Ma cosa diamine hai fatto?» gli chiedo.', 'Non mi risponde - presumo che non riesca a parlare - e si gira verso il parcheggio mentre lo seguo ancora stordita.', 'Va verso la sua macchina e tira fuori una bottiglietta d‘acqua, la apre e la versa sulla ferita sanguinante.', 'Lo aiuto, versando piano piano l‘acqua sull labbro, e lentamente il sangue cessa di uscire.', 'Continua imperterrito a guardare di fronte a sè, sembra pensare.', 'Ma io sto morendo dall‘ansia.', 'Perché fa così?«Caleb!» lo richiamo, facendolo riprendere dai suoi pensieri.', '«Niente, Allie. Niente.» dice.', 'Poi si alza e comincia a gironzolare per la stanza, mentre si tiene il mento con una mano.', 'Visto da fuori potrebbe anche far ridere ma io, in questo momento, sono più seria che mai.', 'Che cosa gli prende?', 'E perché non mi dice cos‘ha?', '«Non sono stato io, Allie.', 'Sarà stata Lydia, che ne so.» dice, prendendosi la testa tra le mani.', '«No, impossibile.', 'Non lo farebbe mai.» dico guardandolo con gli occhi a due fessure.', '«Deve per forza esser stata Lydia.', 'Non può essere stato chi penso...» borbotta tra sè.«A chi pensi?»', 'Si ferma.', 'Sospira e si avvicina a me.', '«A nessuno, Allie.', 'A nessuno.» mi guarda negli occhi mentre con l‘indice sfiora la mia mano.', 'La sua risposta non è rassicurante, ma la sua voce sì.', 'Il suo respiro mi culla e mi rilassa i nervi.', '«Devi promettermi una cosa.» sussurra, mentre mi guarda le labbra.', '«Cosa?» chiedo.', '«Difenditi.', 'Sempre.» afferma.', 'Mi scappa una risatina alla sua frase.', 'Ma cosa sta dicendo?«So già difendermi da sola.» ridacchio incrociando le braccia al petto.', 'È così strano come da un momento così serio siamo passati al ridere.', '«No, Allie.', 'Devi saperti difendere dall‘imprevedibile.', '» continua, più serio che mai.', 'Sto per dire qualcosa che confuti la sua affermazione, sto per dirgli che so benissimo prevedere le mosse altrui, ma con un gesto veloce mi prende il polso, mi gira e mi blocca tra lui e la porta.', '«Cosa stavi per dire?» sussurra, avvicinandosi al mio orecchio.', 'Il suo petto nudo è a contatto con la mia schiena e lo sento alzarsi ed abbassarsi lentamente.', '«Okay.', 'Adesso vediamo come scappi da una situazione del genere, anche se non mi dispiace questa posizione...» ridacchia.', 'E sento la sua risata rimbombarmi nelle orecchie.', '«Piegati in avanti.» mi dice, ed io obbedisco.', 'I miei fianchi aderiscono contro i suoi e lo sento emettere un gemito.', 'Non credo sia stata una buona idea farlo.', '«Ora mi pesti il piede...» e faccio finta di pestargli il piede.', '«Okay, questa dovrebbe essere la parte in cui ti lascio un braccio e mi tocco il piede dolorante...» dice accompagnando il tutto con i movimenti.', '«Ora che hai un braccio libero, mi devi colpire con il gomito sul torace.» e simulo quello che mi dice.', 'Mi lascia anche l‘altro braccio e finge di piegarsi in due dal dolore.', 'Ridacchio al suo piccolo teatrino, è davvero buffo.', '«Questa è una delle tante che dovrai imparare.', '» dice, ricomponendosi.', '«Le imparerò.', 'Mi farò aiutare da Lydia.» dico.', '«Ti aiuterò io.» afferma serio.', '«Lo farà Lydia.» ribatto assottigliando gli occhi e incrocio le braccia al petto.', '«Fai come vuoi.» dice, e fa spallucce.', 'Mi prende per il polso e mi avvicina a sè con violenza.', '«Non riuscirai mai a prevedere le mie, di mosse.» e torniamo a pochi centimetri di distanza.', '«E non devi difenderti con me.» prende una ciocca dei miei capelli e me la porta dietro l‘orecchio.', 'Rimango incantata dal suo tocco delicato e piacevole che mi trasmette calma.', 'Ma poi mi ricordo perché sono piombata in casa sua.', '«Okay, ho capito.» faccio un passo indietro e lo guardo.', 'Restiamo a fissarci, uno davanti all‘altro, per svariati minuti.', 'E non c‘è cosa che ci riesce meglio di guardarci.', 'Ognuno è perso nei propri pensieri, perso dietro al battito del proprio cuore, perso dietro il battito del cuore della persona che abbiamo davanti.', '«Credo che sia ora di andare...» dico, dondolandomi sui talloni e interrompendo quel bel silenzio che si era creato tra di noi.', 'Perché non era affatto imbarazzante.', 'Era un silenzio che diceva più di quello che si può dire a voce.', '«Scusa ancora per il disturbo, Caleb.» gli sorrido e rimango un attimo interdetta.', 'Mangio un‘insalata mentre aspetto l‘arrivo di Trevor.', 'La cucina è piena dei miei pensieri e del silenzio, sono circondata solamente dal ticchettio dell‘orologio.', 'Il suono più stressante a parer mio.', 'Sentire il ticchettio dell‘orologio, per me, vuol dire solitudine.', 'Vuol dire che c‘è così tanto silenzio, che sei così solo, che c‘è il tempo a farti compagnia.', 'I secondi che passano, i minuti, le ore...', 'Il campanello mi fa balzare sullo sgabello e corro ad aprire.', 'Trevor è arrivato prima del previsto.', 'Spalanco la porta e mi trovo davanti la sua stazza imponente.', 'Lo invito ad entrare mettendomi di profilo per poi chiudere la porta.', 'Si guarda intorno un pò smarrito, sbircia ogni angolo della casa e si muove a scatti;', 'd‘altronde è la prima volta che entra nella mia dimora.', '«Bella, casa tua.» commenta.', 'Credo che si sia calmato, da questa mattina.', 'Anche se non mi ha salutata non appena ho aperto la porta, e questo non è da lui.', '«Vuoi qualcosa?» chiedo, stringendomi nelle spalle.', '«Un bicchiere d‘acqua.» afferma.', 'Vado verso la cucina e lui mi segue come un cagnolino.', 'Prendo un bicchiere dalla lavastoviglie e verso dentro di questo l‘acqua che Trevor mi ha chiesto, poi gli avvicino il bicchiere.', 'Nota la mia insalata e poi dice«Scusa se sono venuto così presto, non volevo disturbare il tuo pranzo, ma più tardi devo andare agli allenamenti.»', '«Non preoccuparti.» gli sorrido e mi siedo nuovamente a tavola.', 'Fa un sospiro, dopo aver bevuto tutta l‘acqua, e comincia a parlare.', '«Innanzitutto scusa per questa mattina.', 'Non volevo essere così... scontroso.', 'Lo sai che non è da me.', 'Comunque, spiegami cosa succede tra te e Caleb.»', '«E non rispondermi "niente", perché ricordo perfettamente il suo sguardo quando mi ha preso per il colletto.» ribatte puntandomi un dito contro.', '«Promettimi che non lo dirai a nessuno, Trevor. Promettilo.» lo prego, giungendo le mani.', 'Si passa un dito sulle labbra, come per dire che non aprirà bocca, ed io comincio a parlare.', '«È cominciato tutto il giorno delle corse.', 'Ci siamo baciati.', 'Anche io inizialmente pensavo fosse solo uno dei suoi stupidi giochi, ma...', 'i suoi occhi brillano quando mi guarda.', 'Da lì, ci siamo solo dati qualche altro bacio ma niente di che.', 'Non c‘è niente tra di noi.» «Allie, io ti capisco, okay?', 'Caleb è bravo ad illudere le persone e mi sembra strano che con te si comporti in maniera diversa.» e le sue parole formano una piccola crepa nel mio cuore.', 'Sta dicendo che sta solo giocando con me?«È ancora più strano che non ti abbia ancora portata a letto.» mi guarda dritto negli occhi ed io deglutisco.', '«Non so cosa dire...» dico, girandomi i pollici.', '«Allie, mi preoccupa il fatto che tu ti sia innamorata di lui.', 'Io voglio solo avvertirti perché non voglio che ti faccia del male, lo conosco bene...» mi prende una mano e me la accarezza dolcemente.', '«Io non sono innamorata di lui.» affermo, più a me stessa che a lui.', '«Allie, si vede lontano un miglio che sei cotta di lui.» replica, serio.', '«Si capisce dalla rabbia che avevi in corpo sabato sera quando volevi che ti portassi a casa sua.» e in un lampo tutte le immagini dello scorso weekend compaiono nella mia mente.', '«Ho capito tutto quando sei scesa dalla macchina.» «Trevor, non sono andata da lui per soddisfare qualche sua fantasia sessuale, se è questo che ti interessa.', 'Volevo solo avere delle spiegazioni sul perché Matias fosse stato picchiato.» ringhio.', '«Ed era stato lui?» chiede.', '«No.', 'Ma quando Matias mi ha vista, si è scansato subito da me, chi può essere stato se non Caleb?»', '«Allie, Caleb non alza mai le mani.', 'Quel poveretto non sarebbe tornato a casa salvo se lo avesse picchiato lui.» commenta, mordendosi l‘interno della guancia.', 'Dopo qualche secondo, la sua faccia assume la stessa espressione che aveva Caleb sabato.', 'Comincia a boccheggiare e distoglie lo sguardo dal mio.', '«Trevor, tutto bene?» chiedo, avvicinandomi a lui preoccupata.', '«Non è stato Caleb.', 'Non è stato Caleb.', 'Non è stato Caleb.» balbetta.', '«Chi è stato?» chiedo, cercando di avere delle risposte concrete.', 'Il suo viso assume un‘espressione più rilassata e per un secondo chiude gli occhi.', '«Non lo so, Allie.» sospira.', 'Ma anche lui sembra nascondermi qualcosa.', 'Il suo viso è a pochi centimetri dal mio e sento il suo respiro solleticarmi la guancia.', 'Le sue parole mi fanno battere il cuore, mi fanno tremare le mani, mi fanno sciogliere le gambe.', 'Si fionda sulle mie labbra come se fosse l‘ultima volta che dovesse farlo ed io allaccio le braccia intorno al suo collo.', 'Lo sento sorridere sulla mia bocca e anche io mi lascio scappare un gemito divertito.', 'Entrambi ci stacchiamo per mancanza d‘ossigeno ed io, rossa come un pomodoro, nascondo la faccia tra i capelli.', 'Lui fa un passo indietro e incrocia le braccia al petto.', '«Mi piaci quando arrossisci.» commenta ridacchiando.', 'Il mio cuore si scioglie per l‘ennesima volta alle sue parole e divento ancora più rossa.', '«Adesso andiamo.» mi afferra la mano e mi porta fuori dal vicolo.', 'Sono abbastanza sorpresa, pensavo che non volesse mostrare ai suoi amici tutto questo.', 'In realtà neanche io lo voglio.', 'Perché avevo detto a Trevor che tra me e lui non c‘era niente, e invece...', 'come lo spieghi tutto questo?', 'Il sole è quasi tramontato e compaiono le prime stelline nel cielo.', 'È così strano sentire la mia piccola mano a contatto con la sua, grande, possente, calda.', 'È così strano pensare che fino a poco tempo fa mi vietavo di farlo entrare nella mia vita, e ora...', 'ora camminiamo mano nella mano per le vie di una cittadina che neanche conosciamo.', '«Credo proprio che li abbiamo persi.» dice, staccando la mano dalla mia.', 'E subito mi sento priva di quel calore, di quel contatto che mi completava.', 'Mi guardo la mano perplessa, ancora incredula del fatto che ho camminato con la mano nella sua, ma poi mi riprendo e lo guardo in cerca di risposte.', '«Chiamiamoli.» propongo.', '«Io non ho il cellulare.» esordisce con un‘alzata di spalle.', 'Non possono essere distanti.', 'Ci siamo fermati solo cinque minuti, saranno sicuramente nei paraggi.', '«Come fai a non avere il cellulare?» chiedo, un pò scocciata.', '«Perché non ne ho bisogno.» risponde con tono indifferente.', 'Sospiro e apro la borsa per cercare il mio, di cellulare.', 'Ricordate che avevo detto di aver controllato bene nella borsa che ci fosse tutto l‘occorrente?', 'Beh, forse mi sbagliavo.', 'Tutto questo sembra davvero un film.', 'Non ho il mio cellulare con me.', 'Devo averlo lasciato a caricare in camera ed avendo sentito il clacson sono scesa senza preoccuparmene troppo.', 'Ma d‘altronde, chi poteva aspettarsi che mi sarei persa con Caleb in questo posto?', '«Non lo ho neanche io.» lascio cadere le braccia lungo i fianchi mentre lo guardo.', '«Come fai a non avere il cellulare?» imita in modo molto stupido la mia voce, così gli lascio un pugno sulla spalla.', '«Ti sembra il momento di scherzare?', 'Dobbiamo tornare a casa.» dico, cominciando ad agitarmi.', '«Torniamo al parcheggio.', 'Ci aspetteranno lì.', 'Se non vediamo la macchina vuol dire che se ne sono andati, ma dovrebbe esserci comunque la tua.» aggiungo.', '«È inutile, le chiavi della Tesla le ha Bryan.» «Cosa?! Perché?»', '«Ha guidato lui fin qui.', 'E gli ho lasciato le chiavi.» afferma ovvio.', 'Come se fosse normale lasciare le chiavi della propria macchina ad un‘altra persona.', '«Se ci sbrighiamo li troveremo là.» dico sbrigativa.', 'Lo sento sospirare e lo guardo con un‘aria che sta a dire "Hai un‘idea migliore?".', 'Comincio a camminare a passo svelto, con la paura tremenda che se ne siano andati.', '«Caleb, ti vuoi muovere?» lo sprono, vedendo che il suo andamento è estremamente lento.', '«Allie, tutto questo è inutile.', 'Se ne saranno andati.» sbuffa.', '«Muoviti cazzo.» mi metto dietro di lui e lo spingo per la schiena, ma gli provoco solo una grossa risata.', 'Infatti si gira verso di me e mi corica in spalla come se fossi un sacco di patate, con i capelli che penzolano e i nervi a fior di pelle.', 'Dopo pochi minuti arriviamo al parcheggio e... tutti i nostri sforzi sono stati vani.', 'Se ne sono andati.', 'Che amici sono se ci lasciano qui, come due imbecilli?', 'Ho davvero voglia di uccidere qualcuno, e se Caleb non mi mette immediatamente giù potrei fargli del male, molto male.', '«Allie.» mi chiama.', 'Si tira sui gomiti e mi guarda con insistenza.', '«Non dormirai mica lì, spero.» dice.', '«Dormirò proprio qui, invece.» dico, cercando di camuffare il più possibile la mia voce rotta dal pianto.', '«Fa come vuoi.» sussurra, prima di ricoprire i suoi occhi con l‘avanbraccio.', 'I minuti passano ed io non riesco a prendere sonno, così mi alzo nuovamente e mi dirigo in bagno.', 'Metto le mani all‘estremità del lavandino e lo stringo con tutta la forza che ho in corpo.', 'Mi guardo allo specchio e davanti a me vedo solo una persona vuota.', 'I miei occhi non brillano, sono spenti.', 'Cosa ci faccio io, qui?', 'Come ci sono finita?', 'Immersa nei miei pensieri, mi riprendo solo quando  sento qualcosa farmi ombra.', 'Caleb si posiziona dietro di me e si abbassa alla mia altezza appoggiando una mano sopra al lavandino, accanto alla mia.', 'Dovrei spingerlo via, dovrei andarmene dopo il suo comportamento, ma non ci riesco.', 'Io non voglio che se ne vada.', '«Cos‘hai, Melody?» dice, per poi lasciare un caldo bacio sul mio collo.', '«Tu... tu mi tratti male, Caleb.» sussurro con voce incrinata.', '«Come puoi dirmi "Non sei l‘unica ragazza che ho visto in reggiseno"?', 'Come dovrei sentirmi, il tuo ennesimo trofeo?» aggiungo.', '«Allie.» dice.', '«Allie, guardami.» ribatte.', 'Incrocio il suo sguardo sul riflesso dello specchio.', 'È appoggiato sulla mia spalla, i capelli gli ricadono dolcemente sulla fronte e i muscoli del viso sono rilassati.', '«Tu sai come sono fatto.', 'Ero preso da un momento di rabbia, tutto qui.', 'Non volevo offenderti.» dice, per poi strisciare dolcemente il suo naso sulla mia spalla.', 'E questo basta per far ciogliere gli ultimi frantumi di cuore che mi sono rimasti.', '«Tu, Allie...» comincia, mentre lascia altri baci sul mio collo.', '«Non sei un trofeo.', 'Tu sei diversa.', 'Non hai niente in comune a tutte le altre ragazze.» e ad ogni frase lascia che le sue labbra sfiorino la mia pelle nuda.', 'Con la mano libera, accarezza il tessuto della sua maglia e lo attorciglia intorno al dito, ci gioca, ogni tanto sfiora la mia coscia.', '«Con te è tutto diverso, tutto nuovo.» sussurra.', 'Ma ormai il mio cervello è andato in tilt sotto il suo tocco delicato ed esperto.', 'Il suo bacino preme contro il mio e con l‘indice sfiora leggermente la mia coscia.', 'Tutto ciò basta per farmi dimenticare di tutto quello che mi circonda.', '«Sei dannatamente sexy con la mia maglia.» ridacchia.', 'E vorrei dirgli che io lo trovo dannatamente sexy in ogni momento.', '«Baciami, Caleb.» dico con affanno.', 'Sento le sue labbra incurvarsi in un sorriso, mi gira verso di sè e mi bacia.', 'Mi bacia con foga, con desiderio, con eccitazione.', 'E sento ormai di aver superato il limite.', 'Lui mi fa superare tutti i limiti.', 'Mi afferra per le cosce e mi fa sedere sul lavandino per poi posizionarsi tra le mie gambe.', 'La sua presa è salda sulla mia pelle ed io tengo le mani allacciate al suo collo.', 'Siamo passati dall‘ignorarci a... questo.', 'Caleb dalle mia labbra passa al collo, poi nuovamente alle mie labbra.', 'Siamo un‘insieme di gemiti e di respiri affannosi.', 'Mi prende in braccio ed io avvolgo istintivamente le gambe intorno al suo torace mentre si dirige in camera.', 'Mi lascia delicatamente sul letto e infila una mano sotto la maglia per poi sfilarmela del tutto.', 'Sono in intimo, sotto il suo corpo tatuato e tonico, e lo lascio assaporare ogni centimetro della mia pelle.', 'Mi sento invasa da uno strano senso di calore e piacere sotto la tortura delle sue labbra.', 'Bacia il mio petto e con gli occhi pieni di desiderio mi sta chiedendo di togliere il reggiseno.', 'Così faccio.', 'Caleb si fionda sulle mie labbra e poi torna a lasciare una scia di baci che parte dal petto, al seno, alla pancia, fino all‘ombelico.', 'Scendo dalle sue gambe con il volto rosso per l‘imbarazzo e dopo un gemito di disapprovazione da parte del moro mi dirigo alla porta, per poi aprire.', '«Ecco il cappuccino che avevate ordinato.', '» dice imbarazzato il portinaio di ieri sera.', 'Lo ringrazio sorridendogli e lo saluto, richiudendo la porta alle mie spalle.', '«Colpa mia.» dice Caleb, alzandosi dal letto e appoggiando il cappuccino sul vassoio che giace sul comodino.', 'Mi siedo a gambe incrociate sul letto mentre Caleb porta con sè il vassoio.', 'Non posso credere a quello che stavo per fare pochi secondi fa.', 'Da quando ho tutto questo coraggio in corpo?', 'Prendo il mio cappuccino e addento un pezzo del cornetto.', '«Grazie per la colazione, Caleb.» dico, gustando la prelibatezza che ho tra le mani.', 'Fa spallucce mentre sorseggia il suo, di cappuccino.', '«Tra poco dobbiamo andare.', '» dice, guardando l‘orologio che porta al polso.', 'Annuisco mentre finisco la bevanda calda che ho tra le mani e scendo dal letto.', 'Una piccola parte di me è dispiaciuta dal fatto di lasciare questo posto, di non stare più da sola con lui, di non poter più passare momenti come questi insieme.', '«Vado a fare una doccia.» affermo, stiracchiandomi per bene.', 'Poi mi dirigo in bagno e faccio per chiudere la porta alle mie spalle, ma Caleb la blocca prontamente con un piede.', '«Possiamo farla insieme, la doccia.» ammicca malizioso.', 'Anche se la voglia di farlo è tanta, decido che è meglio di no.', '«No, Caleb.» ridacchio.', 'Lui non insiste, e gliene sono grata.', 'Mentre mi guardo allo specchio, noto delle macchie violacee sul mio collo.', 'Sono i resti di ieri sera, il marchio delle sue labbra.', 'Mi butto sotto la doccia e mi sciacquo velocemente, lavando anche i capelli.', 'Esco dal bagno con i capelli ancora umidi e prendo velocemente l‘intimo e i vestiti di ieri per poi rinchiudermi nuovamente in bagno.', 'Una volta fatto, esco e do a Caleb la sua maglia ben piegata.', 'Mi sorride mentre me la prende dalle mani e la infila.', 'Metto le scarpe e prendo la borsa, salutando definitivamente questo posto bellissimo.', 'Caleb apre la porta e mi lascia passare e insieme ci dirigiamo verso l‘uscita.', 'Mi chiedo quanto abbia pagato e come gli restituirò tutti i soldi.', 'Insieme camminiamo verso la prima fermata dove passano i bus per Los Angeles.', 'Attendiamo qualche minuto e vediamo comparire il primo bus, così saliamo e aspettiamo di tornare in città.', 'Sono nel sedile accanto al finestrino e guardo il paesaggio che ci circonda.', 'È incredibile quante cose siano successe nel giro di un giorno.', 'Mi chiedo cosa dirò a Trevor e ai suoi amici.', 'E invece, Caleb, cosa dirà loro?', 'Il moro appoggia la mano sulla mia coscia, stringendola leggermente, per poi appoggiare la testa sulla mia spalla.', 'Il cuore comincia a palpitare nel petto e se non mi do una calmata riuscirà a sentirlo anche lui.', 'Non appena chiude gli occhi, cade in un sonno profondo e durante il tragitto non molla neanche per un secondo la presa sulla mia coscia.', '- Arriviamo finalmente - o purtroppo - a destinazione, così scuoto Caleb per svegliarlo.', 'Si tira su e si da una scompigliata ai capelli per poi alzarsi e scendere.', 'La fermata è davanti alla EastSide, quindi potrò andare a piedi verso casa mia.', '«Come tornerai a casa?» gli chiedo per spezzare il silenzio che si era creato tra di noi.', '«Mi faccio dare un passaggio da Den.» afferma, scalciando un sassolino che gli capita sotto al piede.', 'E se si fosse pentito di tutto quello che è successo?', 'Perché sono sicura che tornerà il solito stronzo di sempre, ma ora non voglio pensarci.', 'In poco tempo arriviamo davanti al Brick‘s e le nostre strade devono dividersi.', '«Beh, ciao.» dico dondolandomi sui talloni.', 'Lui mi guarda a qualche passo di distanza, con le mani nelle tasche e gli occhi fissi sulle mie labbra.', 'Poi con una mano mi strizza le guance e mi stampa un bacio sulle labbra.', '«Ciao, Melody.» si gira e si incammina verso l‘entrata del locale.', '«Vorrei tanto andare a casa...» sussurro, con il viso appiccicato al suo petto.', '«Andiamoci.» afferma, allontanandomi leggermente per le spalle.', '«Cosa?» chiedo perplessa.', '«Non vuoi andare a casa?» dice, poi prende la mia mano e mi spinge verso l‘uscita.', '«Ma come?» chiedo, impanicata, mentre la gente che scorre al nostro fianco ci guarda con occhi curiosi.', '«Questo è il momento giusto per andarsene.', 'La calca di gente ci fa mimetizzare e tutti sono troppo preoccupati per la classe successiva per dare importanza a due ragazzi che corrono per i corridoi.» ridacchia, facendosi spazio tra gli studenti.', 'Stiamo scappando da scuola.', 'Si può fare, questa cosa?', 'Non lo so, ma sono presa da una strana adrenalina.', 'Non posso credere di star marinando la scuola con Caleb, non mi sarei mai immaginata di fare una cosa simile.', 'Una volta al portone, Caleb si guarda alle spalle per accertarsi che nessuno sia nei paraggi mentre mi tiene la porta per farmi passare.', '«Corri, Allie. Corri!» esclama mentre ride.', 'Nel mio corpo riecheggia la mia risata mentre entrambi corriamo il più lontano possibile dalle mura della scuola.', 'Corro più veloce che posso, e Caleb mi ha già superata.', 'Ci fermiamo a una cinquantina di metri distanti dai cancelli della scuola, con il fiatone e le gambe tremolanti.', 'Mi metto una mano sul cuore e sento che batte veloce;', 'ormai non so più definire a cosa è dovuto: alla presenza di Caleb, al fatto di esser appena scappata da scuola o al fatto che ho fatto tutto questo spinta dal moro?', 'Caleb mi guarda con un sorriso da ebete sul volto e restiamo a fissarci per un tempo indefinito.', 'È lui a spezzare quello stato di trance che si era creato, afferrando il mio viso con le mani e spingendolo verso le sue labbra.', 'Io appoggio le mani sulle sue e lascio che le nostre bocche si assaporino con lo stesso desiderio di sempre.', 'Si stacca da me e mi guarda con gli occhi più chiari del solito, come se la pece che si trova nei suoi occhi si fosse leggermente dissolta, come se il dolore che porta dentro si fosse alleviato un pochino.', '«Adesso andiamo.» mi afferra nuovamente per la mano e mi trascina vero il parcheggio accanto alla scuola.', 'Arriviamo davanti alla sua macchina ed entrambi montiamo.', '«Dove vuoi andare?» mi chiede, mettendo in moto.', '«Non so...» dico, rigirando i pollici delle mani.', 'Muove abilmente le mani sul volante e partiamo.', 'La strada si fa sempre più familiare e vedo l‘insegna del Brick‘s farsi sempre più vicina.', 'Parcheggia, scende, fa il giro della macchina e mi apre la portiera.', '«Principessa.» dice, mi prende la mano e fa un leggero inchino.', 'Mi lascio andare una risata, è davvero buffo.', 'Mano nella mano ci dirigiamo dentro al piccolo locale e Brick ci accoglie con un sorriso a trentadue denti.', '«Allison, Caleb.', 'Che piacere vedervi.» ci saluta cordiale.', 'È davvero un uomo delizioso.', '«Sedetevi pure, vi servo io.» dice.', 'Facciamo ciò che ci dice e ci sediamo al primo tavolo da due che troviamo libero:', 'si trova in fondo alla sala e siamo di fianco alla finestra.', '«È la prima volta che scappi da scuola?» mi chiede mentre con una mano si sistema i capelli corvini.', '«Sì.» affermo imbarazzata.', 'È davvero strano stare con lui, in un tavolo da due, come una vera e propria coppia.', 'Ma purtroppo, l‘ultima parola è una cosa che non saremo mai e mi si spezza il cuore al solo pensiero.', '«E tu, immagino che non sia la prima volta che lo fai.» dico, giungendo le mani e appoggiando il mento su queste.', 'Meglio sviare l‘argomento se non voglio scoppiare in lacrime davanti ai suoi occhi.', '«No.» ridacchia.', 'Den arriva con un vassoio e due frappè, uno alla fragola e uno al cioccolato.', 'Sotto ai miei occhi mette quello al cioccolato, mentre a Caleb da quello alla fragola.', 'Inizialmente alterna lo sguardo tra di noi sorpreso, molto sorpreso.', 'Poi punta gli occhi su di me e mi sembra...', 'deluso?', 'Faccio finta di non averlo notato e lo ringrazio con un sorriso sincero.', 'Lui, di tutta risposta, si allontana con il vassoio sotto al braccio.', 'Quelle due parole, quasi sussurrate, così dolci, così vogliose, così forti, suscitano in me una miriade di pensieri.', 'Perché il modo in cui l‘ha detto mi ha fatto tremare il cuore.', 'Come se quella richiesta fosse una supplica, come se non stesse intendendo solo per questa mattina.', 'Rimani con me nei momenti tristi, rimani con me nei momenti felici, rimani con me quando sono ubriaco, rimani con me quando sono incazzato.', 'Due parole all‘apparenza semplici ma che possono celare tanti significati diversi, e questo è come l‘ho inteso io.È quello che mi stanno dicendo i suoi occhi, il suo tocco che brucia sulla mia pelle.', 'O semplicemente sono i miei soliti pensieri infondati che mi portano a vedere una versione diversa e distorta della realtà.', 'Socchiudo gli occhi e mi lascio cullare da quel momento così intimo, dal suo respiro che soffia sulle mie labbra, dalla ciocca di capelli che mi accarezza la fronte.', 'Poi, delicatamente, mi stampa un bacio leggero che quasi non sento, un bacio dolce, un bacio intimo.', 'Allontana il suo viso dal mio ed io torno a respirare regolarmente.', '«Non è stato carino il commento che hai fatto.» mormoro abbassando lo sguardo.', 'E mentre i suoi occhi scrutano ogni centimetro del mio corpo, io mi sento spoglia, nuda.', '«Scusa, Allie.» dice nuovamente, allungando l‘indice verso la mia mano.', 'Sfilo lo zaino dalla spalla e lo ripongo a terra, per fargli capire che rimarrò un altro pò con lui.', 'Ma non mi piace affatto questo suo comportamento e non mi piace neanche il modo in cui gli lascio fare tutto.', 'Non può ferirmi e poi, non appena vede che mi allontano, rincorrermi e farsi perdonare con le sue solite moine.', 'Nonostante io cada nelle sue tentazioni, so perfettamente che è sbagliato.', 'So perfettamente che è solo l‘ennesimo modo per dargliela vinta.', 'Caleb mi segue lungo il salone in silenzio.', 'Tutta la casa è in silenzio.', 'Si sentono solo i nostri passi e il fievole suono dei nostri respiri.', '«Melody.» mi chiama.', '«Quello non è il mio nome.» sentenzio, dandogli le spalle.', '«Melody.» mi chiama nuovamente, ma questa con un filo di divertimento nella voce.', '«Dimmi, Caleb.»', 'Mi giro spazientita e incrocio le braccia al petto.', 'Lui si morde il labbro inferiore mentre i suoi occhi vagano dalle mie labbra al mio seno, ancora più in mostra con questa maglia attillata.', '«Mi piaci da morire quando sei arrabbiata.', '» dice, e il mio cuore perde un battito.', 'Ma non glielo faccio notare.', '«Okay.» rispondo semplicemente, cercando di risultare il più fredda possibile.', 'Ma lui, come se avesse capito le mie intenzioni, non molla la presa e continua a guardarmi con occhi di sfida.', '«Dai, Allie.» prova ad afferrarmi il braccio ma io mi sposto velocemente, facendo rimbombare la mia risata nel grande salone.', 'Lui prova di nuovo, sa perfettamente che può prendermi, ma lo fa apposta.', 'Io indietreggio, mentre il suo sguardo si fa sempre più desideroso di toccare il mio corpo.', 'Vorrei correre, ma non conosco questa casa e Caleb mi prenderebbe in un secondo.', '«Ora basta.» dice.', 'Fa un lungo passo con la gamba e mi raggiunge, provo a scappare dalla sua morsa ma ormai è troppo tardi per fare qualsiasi cosa.', 'Con un gesto abile e veloce attorciglia il braccio sulle mie gambe e mi solleva come se fossi una piuma, per poi coricarmi in spalla.', 'Non dico niente, ormai abituata a trovarmi in questa posizione;', 'rido e basta.', 'Caleb percorre le scale mentre tiene la mano ben salda sul mio sedere.', '«Questa volta non mi ordini di metterti giù?» ridacchia.', '«Mi ascolteresti?', 'Rispondo io per te: no.» dico.', 'Dalla sua bocca esce una grossa risata che riecheggia nella casa, nelle mie orecchie, nel mio cuore.', 'Il suono più bello che abbia mai sentito, il mio suono preferito.', 'Mentre ci spostiamo da una stanza all‘altra, non riconosco nulla dato che vedo il mondo da un‘altra prospettiva.', 'Riconosco solo le pareti nere della sua stanza.', 'Mi butta sul letto con poca delicatezza e si posiziona sopra di me per poi avventarsi sulle mie labbra.', 'Sento la temperature corporea alzarsi, le mie guance farsi rosse e il mio corpo fremere sotto la sua grande stazza.', 'Le sue mani percorrono dolcemente ogni curva del mio corpo mentre le mie sono tra i suoi capelli.', 'Sento la porta al piano inferiore aprirsi, così scendo velocemente le scale per correre ad abbracciare i miei genitori.', 'Hanno gli occhi stanchi, i volti pallidi, i capelli sconvolti, ma sono così contenta di vederli.', 'Non appena mi notano sembrano per un attimo riprendersi dal loro stato di trance, ed entrambi allargano le braccia per tenermi stretta tra loro.', '«Ci sei mancata, Allison.» dicono all‘unisono, e io non posso far altro che stringerli più forte.', '«È andato tutto bene?» chiedo, alternando lo sguardo tra di loro.', '«Sì, tesoro, tutto bene.» risponde mio padre.', '«Andatevi a riposare, penso io a tutto.', '» dico loro, per poi lasciargli un bacio sulla guancia.', 'Li vedo allontanarsi verso la loro camera da letto, mentre io mi tuffo sul divano per poi addormentarmi.', 'Mi sveglio tardi, di soprassalto, realizzando che ho promesso ai miei genitori di preparare la cena, che tra poco devo andare a fare il turno al Brick‘s e che non ho nessuno che mi può accompagnare.', 'Mi alzo velocemente e metto a cuocere due pizze congelate per i miei genitori, mentre io decido di saltare la cena.', 'Mentre aspetto che le pizze si cuociano, salgo in camera per prendere la borsa.', 'Dopo appena dieci minuti, sforno le pizze e dopo aver apperecchiato la tavola le ripongo su due piatti.', 'Esco di casa in fretta e furia, camminando a passo svelto verso il piccolo locale.', 'Entro nel momento in cui Brick sta per andarsene, così lo saluto al volo e raggiungo Den in cucina.', 'A differenza del solito, non si gira neanche per guardarmi ma io lo saluto lo stesso.', 'Mi chiudo nel ripostiglio per cambiarmi e poi torno in cucina.', '«Ciao, Den.» lo saluto nuovamente.', '«Ciao Allie.»', 'Mi saluta freddo.', '«Posso sapere cos‘hai?', 'È da questa mattina che non mi parli.» dico, appoggiando le mani sui fianchi.', 'E tra di noi piomba un silenzio tombale.', 'Riprende a parlare solo per consegnarmi gli ordini da portare.', 'La serata procede tranquilla, quest‘oggi non c‘è molta gente ma ci diamo comunque da fare.', 'Quando si fa tardi, entro in cucina e mi appoggio al bancone mentre guardo Den lavorare addentando un tramezzino rubato dal vassoio.', 'Il mio stomaco stava chiedendo pietà.', 'Anche lui si ferma e mi guarda con le braccia incrociate al petto.', '«Non me lo aspettavo da te.» esordisce.', '«Cosa?» chiedo.', 'Finalmente mi ha parlato.', '«Tu e Caleb...» dice, mentre si guarda le mani.', '«Non siamo niente, io e lui.» affermo, mettendo subito le mani avanti.', '«Allie, lui non ti merita.» continua.', '«Cosa...?» comincio, ma lui continua a parlare.', '«Te sei così... dolce, gentile, educata.', 'Lui è il tuo esatto opposto, egoista, menefreghista, impaziente.', 'Non me lo aspettavo da te.»', 'Rimango impietrita dalle sue parole.', '«Non fraintendere, al cuore non si comanda ma... rimango della mia idea.', 'Lui è... poco serio nelle relazioni.', '» dice, e queste sono le sue ultime parole, anche perché io rimango in silenzio per tutto il resto del tempo.-«Allie, non puoi capire.', 'Ho conosciuto una ragazza bellissima.', '» dice Lydia, scuotendomi leggermente il braccio.', 'Siamo al Brick‘s per passare un pò di tempo insieme, dato che ieri le ho dato buca.', 'La mattinata a scuola è passata velocemente e anche questa volta non ho visto Caleb in giro per i corridoi.', 'È così strano, quando succede qualcosa tra di noi non lo vedo per un pò per poi ricomparire magicamente.', 'Decido comunque di mettermi il cuore in pace, può darsi che sta male o semplicemente non si è svegliato.', 'La conversazione avuta con Den mi ha fatto riflettere ma mi ha anche fatto star male.', 'Perché hanno tutti quest‘idea su di lui?', 'Forse sono davvero l‘unica illusa...', 'ma ora basta pensare a Caleb.', '«Che bella cosa.', 'Viene alla EastSide?» chiedo, sorridendole.', '«No, abita fuori Los Angeles.', 'Mi ha scritto pochi giorni fa.» dice, mentre afferra il telefono per mostrarmi qualche sua foto.', '«È davvero molto bella.» commento.', 'È una ragazza magra, alta all‘apparenza, porta i capelli color pece lunghi e ha due bellissimi occhi color nocciola.', 'Il naso è leggermente all‘insù ed ha le labbra fine ma definite.', '«Mi metterai al secondo posto?» le dico, facendo il labbruccio.', '«Certo che no!', 'Che domande fai?» dice, lasciandomi un pugno sulla spalla.', '«E poi... non la conosco nemmeno.» «Beh, chiedile di uscire.» le dico, ovvia.', '«Ci stavo già pensando.» mi dice, giocando con la cannuccia del frappè.«Cosa aspetti?!» ribatto.', '«Volevo il tuo parere.» mi sorride.', 'Dopo averle detto che per lei ci sarò sempre, mi allungo verso di lei e la abbraccio forte.', 'Passo il resto della serata a crogiolarmi su me stessa fino a che il sonno si imposessa del mio corpo.', 'La mattina seguente mi sento più affaticata del solito, nonostante abbia dormito di più.', 'Scendo le scale e vado a fare colazione in cucina assieme ai miei genitori.', 'Mio padre è al solito posto con il giornale sulle gambe e la tazza di caffè tra le mani, la mamma invece è già indaffarata tra le varie faccende da svolgere prima di andare a lavoro.', 'Non do loro neanche il buongiorno, mi siedo e comincio a mangiare la mia colazione in silenzio, sperando con tutto il mio cuore che non facciamo domande.', 'Ma, purtroppo, ci pensa la premura di mio padre.', '«Va tutto bene, Allie?» mi chiede, alzando gli occhi dal suo giornale e guardandomi da sotto gli occhiali da vista.', '«Sì, ho solo dormito poco bene.» mento, girando il cucchiaino nella tazza quasi vuota.', 'Mi alzo producendo un rumore stridulo con la sedia e vado a lavare i denti.', 'Poi mi dirigo in camera e infilo un paio di leggins e una maglia lunga, metto le mie Vans e appoggio sulle spalle un cappotto per assicurarmi di non avere freddo.', 'Lascio un bacio sulla guancia ai miei genitori con la consapevolezza che non li rivedrò prima di questo pomeriggio sul tardi, ed esco di casa.', 'Mi chiudo meglio nel mio cappotto, questa mattina il vento è gelido e tira forte.', 'Infilo le cuffiette nelle orecchie e lascio che la musica riempa la mia mente scacciando via tutti i pensieri che si sono accumulati nelle ultime sedici ore.', 'Non appena arrivo davanti ai cancelli della EastSide, mi dirigo con passo felpato verso l‘entrata.', 'Non ho voglia di vedere nessuno, se non il banco su cui dovrò sedere per cinque ore.', 'Mi dirigo verso il mio armadietto e afferro i libri di letteratura, quando dietro di me sento i suoi passi pesanti.', 'Riconoscerei la sua camminata tra mille.', 'Il suo profumo mi arriva dritto in faccia nonostante io sia di spalle e il fatto che non si sia fermato, il fatto che sia passato senza neanche salutarmi, il fatto che tutto questo non sia uno scherzo, mi fanno tremare.', 'Sento gli occhi riempirsi di lacrime e la mia gola chiudersi.', 'Faccio un lungo sospiro, cercando di riprendere il controllo del mio corpo, mentre rimango impalata davanti all‘armadietto ancora aperto.', 'Quando Caleb si è allontanato abbastanza da farmi tornare a respirare regolarmente, stringo i libri al petto e mi dirigo verso la classe di letteratura.', 'Sono una delle prime e vado a prendere posto al solito banco, quello accanto alla finestra.', 'Trevor entra accompagnato da Liam e Bryan, e appena punta lo sguardo su di me il sorriso gli muore sulle labbra.', 'Si dirige verso di me con uno sguardo preoccupato per poi sedersi al mio fianco.', '«Come stai?» mi chiede, circondando le mie spalle con un braccio.', '«Bene.» affermo accennando un sorriso.', '«Dimmi la verità, Allie.', 'I tuoi occhi parlano chiaro.» assottiglia gli occhi mentre mi punta un dito contro.', 'Non voglio mentirgli, ma non voglio neanche farlo preoccupare.', 'Per questo indugio su cosa dirgli.', 'Per mia fortuna il professor Campbell entra in classe ponendo fine al nostro mini dialogo.', 'Trevor si allontana con sguardo perplesso mentre faccio finta di prendere le mie cose.', 'La mia disattenzione durante le lezioni comincia a farsi sentire, ho preso un‘insufficienza nell‘ultimo test e lo sguardo del professore è abbastanza deluso.', 'La campanella suona e tutti corriamo verso la classe successiva.', 'Vado il più veloce possibile per non incontrare Trevor perché non ho più voglia di tirare fuori questo argomento, basta il mio subconscio.', '- La mattinata passa lentamente e finalmente suona anche l‘ultima campanella.', 'Mi faccio spazio tra la folla di studenti che brulica nella scuola e cerco di scappare da tutto quel chiasso.', 'Sono la prima a varcare la soglia dei cancelli e, proprio nella parte opposta alla mia, c‘è Caleb che fugge verso la sua macchina.', 'Ripensando a Caleb e a quella sera il mio cuore comincia a palpitare nel petto.', 'La nostra serata al parco, i nostri corpi così vicini...', 'al solo pensiero sento gli occhi pizzicare per tutte le emozioni provate in una sola sera.', 'E sembra passato solo qualche giorno, quando invece è accaduto molto tempo fa.', 'La proposta di mio padre è molto allettante, ma mi riprometto di non accettare.', 'Caleb non ci sarà di sicuro, l‘ultima volta è stato solo un puro caso.', 'Comunque, non riuscirei a stare per più di cinque minuti in quel posto, circondata da tutta quella gente che non fa altro che giudicarti e squadrarti da capo a piedi.', '«Ci devo pensare.» rispondo infine, lasciando la cucina.', 'Ripeto nella mia testa quelle tre parole che gironzolano ormai da qualche giorno e che non riesco a smettere di ripetere:', 'non devi piangere.', 'Mi dirigo in bagno e sciacquo il viso, cercando di dargli un aspetto più gradevole.', 'Vado in camera e mi vesto con i primi vestiti che mi capitano sotto mano e mi siedo davanti alla toletta per domare i miei lunghi capelli biondi.', 'Dopo aver perso le speranze, prendo un elastico e faccio una crocchia disordinata che risulti decente.', 'Mi innervosisco e mi ripeto che più brutta di così non posso essere e che è inutile perdere tempo davanti allo specchio;', 'oggi non è proprio giornata.', 'Dopo aver salutato i miei genitori e aver ricevuto un‘occhiataccia da parte loro, esco di casa con la musica nelle orecchie.', 'Hanno sempre voluto che io dessi sempre una bella impressione, che il mio aspetto fosse sempre curato, che non avessi mai un capello fuori posto.', 'Ed è questa la motivazione delle loro facce.', 'Non me ne curo più di tanto e continuo per la mia strada, fino a che non arrivo ai cancelli della EastSide.', 'Lydia mi raggiunge entusiasta, mentre io sembro appena tornata dall‘inferno.', '«Allie, buongiorno mia cara.» dice, prendendomi sottobraccio.', 'Dopo aver ricambiato il saluto mi faccio trascinare fino al suo armadietto.', '«Ti sei vista con quella ragazza immagino.» la precedo.', '«Sì! Aspetta...»', 'Mi guarda stranita per aver indovinato e poi scoppia a ridere.', '«Intuito.» dico, facendo un‘alzata di spalle.', '«Mi ha parlato un pò di lei, è molto bella dal vivo...» dice, giungendo le mani e guardando il soffitto con occhi sognanti.', '«Ha detto che le interesso e che presto vuole rivedermi.', '» dice infine, per poi chiudere l‘armadietto.', 'Mentre continua a parlare ci dirigiamo verso il mio, di armadietto.', '«Ronnie a ore tre.» mi dice Lydia, bloccando il suo discorso.', 'Involontariamente mi giro verso la sua direzione e noto che mi guarda con aria di sfida.', 'Io torno a guardare il mio armadietto indifferente alla sua presenza.', '«Stavi dicendo?» dico poi a Lydia.', 'Afferro i libri di letteratura inglese e me li stringo al petto.', '«Ops, il cattivo ragazzo ti ha piantata in asso?» borbotta la Barbie alle mie spalle.', '«Andiamo, Lydia.» ringhio tra i denti alla mia amica, dando ancora le spalle a Ronnie.', 'Cominciamo ad allontanarci mentre quest‘ultima continua con parole come codarda, invidiosa, illusa.', 'Ma non appena l‘ultima parola esce dalla sua bocca, mi giro di scatto e questa volta non c‘è Trevor a bloccarmi per le spalle.', 'Questa volta Lydia non riuscirà a fermarmi.', 'Mi dirigo verso di lei con passo felpato, lasciando cadere a terra tutti i libri e facendo piombare un silenzio assordante nel corridoio.', 'Si sentono solo i miei passi e il fumo che mi esce dal naso per la rabbia.', 'Le punto un dito contro quel naso perfetto che ha e ad un centimetro dal suo viso le rispondo.', '«Dici a me di essere di un‘illusa, quando con te sta facendo lo stesso gioco?', 'E poi, io, invidiosa?', 'Di  te, poi!', 'Non farmi ridere.', 'Sai solo far questo: essere perfida con chi non è alla tua altezza.', 'Ma non importa a nessuno, qui, di essere alla tua altezza perché siamo tutti sullo stesso livello e tu, Veronica, non sei nessuno per fare ciò che vuoi.» non appena pronuncio il suo nome per intero le sue mani mi prendono per le spalle e mi spingono violentemente a terra, facendo alzare un sospiro di paura da parte della cerchia che ci si è creata intorno.', '«Dove stiamo andando?» chiedo, mentre mi muovo con agitazione sul sedile.', 'Non ne posso più di stare seduta.', '«Siamo quasi arrivati.» mi dice, per poi imboccare una vietta.', 'Un grande centro commerciale si presenta davanti ai miei occhi, ci stiamo dirigendo verso il parcheggio.', '«Questo posto è enorme.» commento non appena scendiamo dall‘auto.', '«Lo so.» e mette le chiavi nella tasca.', 'Prendiamo le scale mobili e saliamo al primo piano.', 'Questo posto è davvero immenso.', '«Perché mi hai portata qui?» chiedo, curiosa.', '«Per passare un pò di tempo insieme, dato che ultimamente ci siamo un pò persi.', '» dice, guardandosi intorno.', 'Camminiamo per i lunghi e ampi corridoi fiancheggiati da negozi e Trevor si ferma.', '«Ti va di entrare?» mi dice.', 'Annuisco e lo seguo dentro.', 'Inizialmente rimango con lui mentre cerca qualche capo da comprare ma dopo poco lo avverto che sto per andare nel reparto donna.', 'Questo negozio vende soprattutto abiti per ogni giorno, non troppo eleganti e molto carini.', 'Alla fine usciamo entrambi con qualche busta di spesa, soddisfatti.', 'Poi passiamo davanti ad un parrucchiere e Trevor si china sulla vetrina per guardare i prezzi mentre si tocca i capelli.', '«Venticinque dollari per taglio e messa in piega.» sospira.', '«È davvero poco.» commento, avvicinandomi a lui.', 'I prezzi sono davvero bassi e dentro mi sembra che stiano lavorando molto.', '«E se tagliassi i capelli?» dico infine, toccandomi le lunghe punte bionde.', 'Trevor mi guarda con gli occhi spalancati.', '«Stai scherzando?', 'No, Allie, non li tagliare.» afferma.', '«Solo una spuntatina...» dico per poi alzare le spalle.', 'Lui mi guarda insospettito ma ormai la scelta è stata fatta.', 'Lo sorpasso e chiedo al ragazzo dietro al bancone se c‘è un posto al volo per tagliare i capelli.', 'Lui mi invita a sedermi su una poltrona e diaspettare.', 'Dopo pochi minuti torna con un paio di guanti neri e mi accompagna fino al lavandino.', 'Trevor mi guarda dall‘alto, come se fosse scioccato dalla mia scelta mentre tiene tutte le mie buste.', 'Una volta fatto, mi riaccompagna alla poltrona e il ragazzo mi chiede quanto voglia tagliare i capelli.', '«Un pò più giù delle spalle.» affermo.', '«Te lo vieto.» si intromette Trevor.', '«Okay, allora...', 'facciamo a metà schiena.» lo guardo dal riflesso dello specchio mentre sorrido.', 'Il ragazzo guarda Trevor come per aspettare la sua conferma e quest‘ultimo si arrende con un sì forzato.', 'Il ragazzo, dopo aver fatto girare le forbici su due dita, comincia a tagliare le punte in eccesso e tutte le lunghezze rovinate.', '«Cosa c‘è Trevor?', 'Perché tieni così tanto ai miei capelli?» ridacchio, mentre il parrucchiere finisce di fare il suo lavoro.', '«Non so, Allie.', 'Sembri già diversa.» borbotta.', 'Un‘altra ragazza viene ad asciugarmi i capelli e alla fine della piega lascia dei boccoli sulle punte per poi aprirli e dargli un‘aria più naturale.', 'Mi guardo allo specchio e tiro davanti i capelli, che sono molto più corti, e sembra davvero che abbia cambiato aspetto.', 'Ma non mi dispiace.', 'Forse questo è solo il primo passo verso una svolta decisiva per la mia vita.', 'Mi dirigo al bancone per pagare ed entrambi usciamo.', '«Non posso credere che tu lo abbia fatto.» mi dice, dandomi una leggera spinta alla spalla.', '«Trev, erano rovinatissimi!', 'E poi i prezzi erano ottimi, ne ho approfittato.» ridacchio, lasciandogli a mia volta un leggero pugno sul petto.', 'Dopo che il broncio scompare dal suo viso, entriamo in qualche altro negozio e decidiamo di prendere una cioccolata calda in un piccolo bar lì di fianco.', 'Mentre lo guardo giocare con il telefono, penso che potrei chiedergli perché Caleb abbia smesso di parlarmi da un momento all‘altro, forse lui ne sa qualcosa.', 'Perché mi ha detto "È per il tuo bene"?', 'Ma arrivo alla conclusione che non voglio rovinarmi il pomeriggio trascorso con il mio amico, che ha alleviato il dolore che sento dentro, che mi ha fatto volare la giornata, che me l‘ha migliorata.', '«Tavolo tre.»', 'Den mi passa il vassoio e mi dirigo di corsa verso il tavolo.', 'Sono di servizio e come al solito il locale straborda di gente, tanto che Brick ha assunto un nuovo ragazzo - dall‘aria simpatica -.', 'Nonostante il mio corpo sia impegnato a correre tra la sala e la cucina, nella mia mente compaiono limpide le immagini di questa mattina:', 'il volto di Caleb a pochi centimetri dal mio, il pugno che ha sferrato al mio fianco e il suo "Non volevo farti del male" sussurrato.', 'Non sto bene, ma neanche così male come quel pomeriggio al campo.', 'Sento che ormai il mio cuore se n‘è fatto una ragione dei suoi continui giochi e dei suoi sbalzi d‘umore o ha semplicemente capito che con lui non ci sarà mai niente di serio;', 'ma nello stesso momento batte all‘impazzata alla sola vista del moro.', 'E neanche io voglio farmene una ragione.', 'C‘è una piccola parte di me che spera ancora che lui torni indietro, che si rimangi tutte le parole nonostante rimarranno fisse nella mia mente per sempre.', 'C‘è una piccola parte di me che spera che cambi idea, che capisca che quello che provo non ha misura e che posso dargli quello che non ha mai avuto.', '«Allie!» mi risveglia Den, dopo che sono rimasta imbambolata di fronte a lui con il vassoio vuoto.', '«Scusa, Den, ero distratta.» mi scuso e divento rossa in viso per l‘imbarazzo.', 'Una volta che mi porge il vassoio, fa lo stesso con l‘altro ragazzo che ha detto di chiamarsi Sean.-«Anche per oggi abbiamo finito.» borbotta Den mentre chiude la saracinesca.', 'Sean se n‘è già andato mentre io sono qui insieme al mio "collega" che anche oggi si è offerto di accompagnarmi a casa.', 'Montiamo in macchina e usciamo dal parcheggio del Brick‘s.', '«Sei sempre sulle nuvole, Allie...» ridacchia, lanciandomi un‘occhiata divertita.', 'Rido a mia volta mentre nervosamente batto un piede.', '«Come va con Caleb?» chiede poi, cogliendomi di sorpresa.', 'Nonostante mi sia un pò ripresa da quanto successo, ancora non me la sento di tirare fuori l‘argomento e vorrei tanto che Den non me lo avesse chiesto, ma le sue sono buone intenzioni e sono più che certa che me lo abbia chiesto per confortarmi.', '«Non mi parla e...', 'basta.', 'Certe volte fa anche finta di non vedermi.', '» mormoro, mentre i miei occhi vanno involontariamente fuori dal finestrino.', '«Oh...» dice solamente, non aggiungendo altro.', 'Decido di non raccontargli di quanto successo questa mattina per il semplice motivo che voglio che questa conversazione finisca al più presto.', 'Una volta arrivati a casa, Den si ferma e io lo saluto, ma prima che esca appoggia una mano sulla mia coscia.', 'Si avvicina pericolosamente al mio viso, facendomi immobilizzare.', '«Allie, io...» sussurra, mentre i suoi occhi sono fissi sulle mie labbra.', 'I miei, invece, sono spalancati.', 'Il mio corpo non risponde ai comandi che il cervello invia e il mio cuore batte all‘impazzata nella gabbia toracica.', '«Niente. Perdonami.» si ritrae dopo qualche interminabile secondo, girandosi dall‘altra parte per nascondere l‘imbarazzo.', 'Io scendo dalla macchina senza salutarlo nuovamente e ancora scioccata apro la porta di casa ed entro.', 'Cosa voleva dire Den?', 'Perché voleva baciarmi e perché si è allontanato, come scottato dalla mia presenza?', 'Decido di non pormi ulteriori domande, dato che la mia testa è abbastanza disordinata in questo periodo, e dopo aver infilato il pigiama mi butto sotto alle coperte, cercando di cancellare dalla mia mente due occhi neri come la pece che mi fissano e il rimbombo dell‘armadietto che si ammacca alle mie spalle.', 'La mattina seguente mi sveglio e mi preparo per andare a scuola.', 'Il tragitto verso la EastSide lo passo insieme a Lydia che mi ha chiesto di accompagnarla.', 'Mentre camminiamo, le racconto quanto successo con Den ieri sera.', '«Intendi il Den che penso io?» mi dice.', '«Sì.» «Oh mio Dio, non posso crederci.', 'Secondo me non ti ha baciata perché sa che questo non è il momento giusto, dato che il tuo cuore è nelle mani di Evans.» dice, mettendo un dito sotto al mento e assumendo un‘aria pensierosa.', '«E a proposito di Caleb...', 'ieri era sul punto di baciarmi.» dico.', '«Ragazza mia, sei una calamita umana!» esclama, dandomi una leggera gomitata sul fianco.', 'Entro titubante nella grande casa guidata da Lydia.', 'È il solito scenario di una festa, gente che balla, chi si bacia, ci va ad appartarsi e chi è già collassato a terra.', 'Mi schiaffeggio mentalmente per aver accettato di venire all‘ennesima festa mentre evito un ragazzo che mi è appena caduto ai piedi.', '«Ragazze.» ci accoglie Trevor, allargando leggermente le braccia.', 'Lydia sembra perdere lo sguardo tra la folla, cercando gli occhi che desidera.', 'Io saluto Trevor e mi siedo sul divano dove si trova già il loro gruppo.', 'Ci sono proprio tutti:', 'Bryan, Liam e anche Ronnie.', 'Manca solo Caleb e non so se esserne sollevata o triste.', '«Vuoi da bere?» mi chiede Liam.', '«No, grazie.» rifiuto cortesemente mentre mi sistemo meglio accanto a Trevor.', 'Lui appoggia il braccio sullo schienale alle mie spalle e si distende meglio, mentre porta alla bocca la sua birra.', 'Indossa una semplice camicia bianca e un paio di jeans strappati sulle ginocchia.', '«Cosa facciamo?» chiede Bryan, facendomi distogliere lo sguardo da Trevor.', '«Non saprei.» dice Liam.', '«Obbligo o verità?» se ne esce Ronnie, alzando un pò la voce a causa della musica troppo alta.', 'Non c‘è gioco più banale.', 'Gli altri accettano mentre io decido di non partecipare, guardandomi intorno e notando che Lydia non è più nei paraggi.', '«Perché non giochi, Allie?» mi chiede Liam, un pò brillo.', '«Perché è una fifona.» mi sfida Ronnie, guardandomi dritta dritta negli occhi.', 'La mia mano si chiude in un pugno e cerco con tutta me stessa di non rispondere male e alzarmi per tirarle i capelli.', '«Va bene, gioco anch‘io.» dico infine.', 'Le prime domande e i primi obblighi sono abbastanza semplici e quasi senza divertimento.', 'Per ora Trevor ci ha detto che una volta ha vomitato nel cortile dei vicini mentre Liam si è dovuto alzare per baciare una ragazza ubriaca che lo stuzzicava già da un pò.«Tocca ad Allie.» dice Bryan, sistemando la gamba sull‘altro ginocchio.', '«Verità.»', 'Tutti gli occhi vanno verso Ronnie che mi guarda con gli occhi colmi di cattiveria.', 'Già so che mi farà una domanda perfida, una domanda fatta per mettermi in imbarazzo.', '«Quante volte sei andata a letto con Caleb?» dice infine, sistemando la gonna sulle sue gambe.', 'Immediatamente il mio viso diventa rosso e il mio cuore accellera.', 'Gli occhi dei ragazzi mi scrutano curiosi, mentre io vorrei solamente sotterrarmi e non tornare più su.', '«Forza, Allison.» mi incita Ronnie.', 'Le sue parole mi rimbombano nella testa forti e chiare e la vista mi si appanna leggermente.', '«Non voglio più giocare.', '» dico, alzandomi ed allontanandomi.', 'Sento la mano di Trevor sfiorarmi il polso, ma non fa in tempo ad afferrarlo.', 'Sento in lontananza la risata di Ronnie, come se intorno a me non ci fosse più nulla se non la sua stupida ed odiosa voce.', 'Mi dirigo con passo svelto verso quella che credo sia la cucina e mi verso qualcosa in un bicchiere.', 'Non ho voglia di piangere, tantomeno di pensare a Caleb o stare dietro agli stupidi giochi di Ronnie.', 'Mando giù il liquido in fretta, sento la gola bruciare a causa dell‘alcool e i muscoli rilassarsi immediatamente.', '«Hey bellezza.» mi sussurra un ragazzo all‘orecchio, appoggiando una mano sul mio fianco.', 'Sento dall‘alito e dal suo tono di voce che è ubriaco, ubriaco marcio, così lo spintono un pò e me ne vado lasciandolo in cucina.', 'Non appena esco sbatto contro una ragazza, la guardo dritta negli occhi e dietro di lei spunta Lydia.', '«Allie!» mi saluta la mia amica.', 'La ragazza di cui tanto parlava è davanti ai miei occhi ed è come in foto: bellissima.', 'Le porgo la mano e mi presento.', '«Phil.', 'Mi chiamo Phil.» stringe la mia mano e mi sorride.', '«Come va la serata tesoro?» mi chiede poi Lydia.', '«Tutto okay.» le dico, per non farla preoccupare.', 'Caleb‘s PovÈ sabato, il cielo è scuro e c‘è qualche pozza di luce qua e là nell‘infinito blu.', 'Sono in spiaggia, seduto sulla sabbia morbida, con il mare davante ai miei occhi che placido mormora, quasi come volesse dire qualcosa.', 'Le onde si schiantano sulle rocce e le corrodono, lentamente, come il dolore sta corrodendo me.', 'Alcuni schizzi arrivano fino ai gabbiani appollaiati sul piccolo recinto bianco di fianco alla baita, facendoli sussultare, facendoli scappare via.', 'Il rumore delle loro ali si disperde per la spiaggia vuota.', 'Il mare riflette il chiarore della luna, creando uno specchio perfetto.', 'Io sono qui, da solo, mentre tutti gli altri festeggiano, si divertono.', 'Sono qui, da solo, a combattere i miei demoni, a combattere contro i miei pensieri.', 'Dentro di me c‘è una guerra mentre all‘apparenza sono solo un ragazzo seduto che si gode il rumore del mare.', 'Nella spiaggia riecheggia la suoneria insistente del mio telefono, che giace lì, sopra alla mia giacca, con lo schermo rivolto verso il basso.', 'Sbuffo e decido di vedere chi è.«Bryan.» dico secco.', '«Ciao Caleb, ti disturbo?» mi chiede.', '«Sì, mi disturbi.', 'Cosa vuoi?» sbuffo, sperando che questa conversazione finisca al più presto.', '«C‘è stato un problema.»', '«Che tipo di problema?» lo incalzo.', '«Siamo ad una festa e Cole è piombato addosso a Trevor.» mi dice.', '«Perché?', 'Lui non c‘entra niente con il patto.»', '«Pensava fossi tu e gli è saltato addosso.» continua.', '«Bryan, dimmi cosa è successo.', '» ringhio, stringendo il telefono tra le mani.', 'Perché è così intimorito?', 'Cole, per aver attaccato Trevor, deve aver visto qualcosa che io non avrei dovuto fare.', 'Il suo silenzio mi fa innervosire, lo sento sospirare ma non ottengo nessuna risposta.', '«Bryan!» urlo.', '«Dimmi cos‘ha fatto o giuro che ti raggiungo e ti ammazzo di botte.» «Trevor ha baciato Allie.» dice tutto d‘un fiato.', 'Le mie orecchie cominciano a fischiare per la rabbia e attacco il telefono.', 'Mi alzo e raggiungo di fretta la mia macchina, con gli occhi iniettati di sangue.', 'Mi sto dirigendo verso quella maledetta casa e sinceramente non so se mi spinge il fatto di andare a controllare che Cole se ne sia andato o il fastidio che Trevor abbia appena baciato Allie.', 'Passo con il rosso, supero il limite di velocità, ma in meno di dieci minuti sono arrivato alla festa.', 'Scendo dalla macchina come una furia ed entro in casa alla ricerca di Trevor.', 'Lo vedo seduto su una poltrona, circondato da Ronnie, Liam e Bryan, e non appena sono alle sue spalle lo prendo per il colletto.', 'Alzo un pugno, caricando tutta l‘energia che ho in corpo, ma prima di creare un danno irreparabile Bryan mi ferma.', '«Amico, che fai?', 'Non vedi che è già malconcio?» esclama, separandoci.', 'E lo è davvero.', 'Il naso ha smesso di colare da poco mentre il labbro è ancora gonfio.', '«Tu.» parlo con Trevor.', '«Se sarò nei guai è solo per colpa tua perché non riesci a tenere a freno i tuoi cazzo di ormoni.', 'E adesso dimmi dov‘è Allie.» sputo acido.', '«Dov‘è Allie?', 'Ora ti interessa dov‘è, dopo averle spezzato il cuore.', 'Lascia che ti ricordi che c‘è un patto e che se la vedrai le farai solo del male.» mi dice.', '«Smettila Trevor.» ringhio tra i denti, spintonandolo per le spalle.', '«Stalle lontano, Caleb.', 'Manca poco alla fine del patto.» mi dice, per poi voltarsi e tornare a sedere.', 'Ronnie mi guarda con un cipiglio sul viso, con aria cupa, triste e arrabbiata.', 'È meglio che me ne vado se non voglio creare scompiglio.', 'Esco dalla casa senza neanche salutarli e torno in macchina, accendendomi una sigaretta.', 'È quasi tutto finito, è quasi tutto finito, è quasi tutto finito...', 'Questo è quello che mi ripeto ogni volta che la mia mente pensa ad Allie.', 'Metto in moto e parto, dirigendomi il più lontano possibile da questa città, il più lontano possibile dai miei problemi, il più lontano possibile da mio padre, il più lontano possibile da Allie.', 'Rimango chiusa in cucina il più possibile e servo i tavoli solo nell‘ala destra del locale, lasciando la sinistra a Sean.', '«Ragazzo, grazie mille.', 'Puoi tornare a casa.» gli dice Den, appoggiandogli una mano sulla spalla.', '«Buonanotte ragazzi.» ci saluta e se ne va.', 'L‘aria è decisamente cambiata e ci sono molte meno persone rispetto a prima.', 'Den si appoggia al bancone della cucina con le braccia incrociate.', '«Certo che anche oggi è stata una lunga serata, eh?» mi dice, sospirando.', '«Già.» rispondo, giocando con una ciocca di capelli che non sono riuscita a prendere nella coda.', '«E bene...', 'torniamo a lavoro, dai.» dice, girandosi nuovamente verso i fornelli.', 'Den, dopo aver servito un tavolo, torna in cucina, si dirige verso il frigo e posa sul bancone una cola, poi comincia a preparare dei pancakes.', '«Fammi un favore, Allie.', 'Porteresti quella Cola al tavolo cinque?»', 'Ed eccoci di nuovo.', 'Quel maledetto tavolo.', '«Non è che potresti farlo tu?» dico, dondolandomi sui talloni.', '«Ho da fare Allie, non vedi?', 'Devo pensare ai pancakes.» ribatte, guardandomi storto.', 'Sbuffo e afferro la lattina, dirigendomi verso il tavolo cinque.', 'Vedo il loro gruppo in lontananza e il cuore comincia a palpitare forte nel petto, ma nonostante questo decido di assumere lo sguardo più disinvolto possibile.', 'Bum, bum, bum.', 'Arrivo al loro tavolo e appoggio la lattina davanti ai loro occhi.', 'Caleb non mi guarda, tiene gli occhi fissi sulle sue mani che tiene in grembo, mentre Trevor e gli altri mi guardano intenta ad aprire la lattina con il cavatappi.', '«Allie, che piacere vederti.', 'Non sapevo lavorassi anche di lunedì.» mi dice Trevor, prendendo la sua Cola.', '«Sono venuta a dare una mano.» rispondo, portando nervosamente la ciocca fuori dalla coda dietro l‘orecchio.', 'Faccio per andarmene ma il mio amico mi richiama.', '«Vuoi restare un pò con noi?» mi dice, facendomi spazio.', 'E non appena quelle parole escono dalla sua bocca, Caleb gli lancia un‘occhiataccia e si alza per andarsene.', 'Anche Bryan fa per alzarsi, ma lo fermo.', '«Ci penso io.» Seguo Caleb con passo deciso fino alla porta in vetro, che quasi non mi sbatte in faccia.', '«Hey.» lo chiamo.', '«Hey!»', '«Che cazzo vuoi, Allie?» mi dice infastidito.', 'Io lascio cadere le braccia lungo i fianchi e faccio una smorfia.', '«Perché fai così?', 'Me lo vuoi spiegare?', 'Mi eviti in tutti i modi, non mi guardi neanche in faccia quando ti parlo!» dico, cercando di far voltare il suo viso con le dita, ma lui prontamente si scansa.', '«Sono io il problema?', 'Fino a qualche settimana fa sembrava andare tutto così bene e poi...', 'hai cominciato ad evitarmi.', 'Cosa dovrei pensare, Caleb?', 'Cosa dovrei pensare?» mi sfogo, con la voce quasi incrinata e piena di rabbia.', '«Caleb...» mi avvicino verso di lui ma mi spinge indietro.', '«Devi starmi lontana, cazzo!', 'Io, io... io non posso.» dice, mettendosi nervosamente le mani tra i capelli.', '«Tu non puoi cosa?»', '«Allie, ascolta, è solo per poco.', 'Manca poco tempo.', 'Tu fai quello che ti dico, perfavore, o potrei fare cose di cui potrei pentirmene.» si mette di profilo, continuando a non guardarmi.', '«Ma cosa...» singhiozzo, mentre il dolore prende il sopravvento e i miei occhi si riempono di lacrime.', '«Rientra, Allie.', 'Allontanati da me.» quasi sussurra.', 'E mi pare di aver sentito la sua voce spezzarsi, esitare, crinarsi.', 'Faccio ciò che mi dice con le guance rigate dalle lacrime e un dolore che mi lacera il petto.', 'Mi chiudo in bagno e aspetto qualche minuto prima di presentarmi nuovamente davanti a Den, che avrà assistito a tutta la scena.', 'Torno in cucina con gli occhi gonfi, i capelli arruffati e il viso pallido.', 'Appena lo raggiungo mi tiene stretta tra le braccia mentre io non posso far altro che mandare indietro per l‘ennesima volta le lacrime, causate dal dolore che Caleb mi fa provare.', 'Come potevo fingere che stesse andando tutto bene, se dentro di me c‘è ancora questa ferita aperta?', 'Come potevo fingere di essere andata avanti, se il mio cuore batte ancora per lui?', 'Come potevo fingere di averlo lasciato andare, se nonostante mi stesse urlando contro io avevo solamente la voglia di stringerlo tra le braccia?', 'Allie‘s PovHo pensato di essere in un film, con Caleb.', 'Ho vissuto quelle cose sdolcinate che solo nei film si possono vedere, il mio "per sempre felici e contenti", il mio principe azzurro.', 'Ho detto che le sue braccia sono la mia casa, e continuo a pensarlo nonostante mi abbia spezzato il cuore svariate volte.', 'Darei la vita per lui, nonostante non faccia altro che farmi star male.', 'Una povera ragazza come me, si merita davvero di trovarsi in una situazione del genere?', 'Ho davvero bisogno di morire ora, a causa di un ragazzo?', 'Cosa ho fatto di male per ritrovarmi qui, con una pistola puntata contro, con un proiettile che sta per perforarmi il cuore?', 'Lo stesso cuore con cui ho amato, con cui ho pianto, con cui ho sofferto, con cui ho riso.', 'Ha ragione Ronnie, nessuno riuscirà a salvarmi ora.', 'Sento lo sparo della pistola rimbombarmi nelle orecchie.', 'Boom.', 'Apro gli occhi, non sento nessun dolore.', 'Sento un urlo, una voce, simile a quella di Caleb.', 'Un "No!", l‘urlo più forte che abbia mai sentito, così forte che sento ancora il suo eco nelle orecchie.', 'Che fossi in paradiso?', 'Che la mia anima fosse appena uscita dal mio corpo?', 'No, no, non voglio vedere uno spettacolo del genere...', 'E invece vedo le mie mani, alzo lo sguardo e noto che ora Ronnie punta la pistola contro di lui.', 'Proprio contro Caleb.', 'Ha irrotto in casa di Ronnie, sfondando la porta, e il suo urlo l‘ha fatta distrarre, lasciando un buco nel muro alle mie spalle.', 'Un buco che sarebbe dovuto stare sul mio corpo.', '«Ronnie, cosa cazzo stai facendo?» dice, calmo, alzando lentamente le mani in alto.', '«Caleb, arrivi nel momento giusto.', 'Stavo dando una lezione alla tua amichetta.»', 'Ronnie punta nuovamente la pistola contro di me mentre mi guarda con un sorriso inquietante sul viso.', '«Non risolverai niente se la uccidi.» dice Caleb, avvicinandosi a lei di soppiatto.', '«Oh, e invece risolverei un sacco di problemi.', '» dice, sistemando meglio la pistola sulle mani e mettendo una gamba davanti all‘altra, puntandomi.', 'Incomincio a piangere, a tremare, presa da un‘attacco d‘ansia.', '«Smettila di frignare!» mi ordina la ragazza che ho di fronte.', 'Ma le sue parole fanno sì che io pianga ancora di più, forse dettata dalla paura.', 'Anzi, sicuramente dettata dalla paura.', '«Uccidimi, Veronica.', 'Metti fine a questa tortura, per favore.» piagnucolo, supplicandole davvero di fare presto.', 'Cosa posso fare?', 'Rischiare che uccida Caleb?', 'E come già detto prima, darei la mia vita per lui.', 'Non posso permetterlo.', 'Caleb si porta un dito alla bocca, cercando di non farsi vedere da Ronnie, dicendomi di stare zitta, di non peggiorare la situazione.', 'Io lo guardo con gli occhi colmi di lacrime, mentre faccio "no" con la testa.', '«Vedi, Cal.', 'Ha capito a chi appartieni.» cinguetta lei.', '«Spara me, Ronnie.', 'Spara me, ma non a lei.» dice.', '«No!» urlo io.', '«Stai zitta!» urla a sua volta Ronnie, sparando un altro colpo verso il muro.', 'E io grido, continuando a piangere, continuando a supplicare Caleb di non farlo.', '«Tu stai dando la vita per lei?', 'Ma no, tesoro caro.', 'È ora che lei ripaghi il male che mi ha fatto.» si gira verso di me e carica la pistola, mirandomi.', 'Sorrido debolmente a Caleb, che mi guarda con gli occhi colmi di terrore.', '«Ti amo, Caleb.', 'Ti amo.» riesco semplicemente a dire, prima che Ronnie provi a spararmi.', 'Quando vedo che il dito di Ronnie si muove sul grilletto, capisco che è veramente fatta.', 'Chiudo gli occhi, cerco di rannicchiarmi per quel che posso mentre Ronnie sta per porre fine alla mia vita.', 'Ma sento solo un gran tonfo.', 'Riapro gli occhi: Caleb è sopra a Ronnie mentre la pistola scivola via, lontana da loro.', '«No! No!» urla Ronnie, dimenandosi sotto il corpo di Caleb.', '«Lasciami andare, brutto stronzo.» sbraita impazzita, cercando di colpirlo.', 'Io ricomincio a piangere, mentre il mio corpo trema a causa della paura.', 'E come in un film, vedo entrare a rallentatore la polizia, vedo le luci blu nel parcheggio, sento le sirene.', 'I poliziotti aiutano Caleb a tenerla ferma, per poi bloccarle i polsi.', '«Tu hai detto di amarmi, poco fa.» dice.', '«Anzi, lo hai urlato.» continua.', 'D‘improvviso il mio viso si tinge di rosso e il mio cuore accellera.', 'Averlo così vicino, con i suoi occhi che mi scrutano, così scuri che mi ci perdo, non è d‘aiuto.', 'La voglia di premere le labbra contro le sue è tanta, data la vicinanza, ma non posso.', 'Mi sono ripromessa che non l‘avrei fatto.', 'Forse ho sbagliato a farlo entrare in casa.', '«Anche tu lo hai detto.» dico.', '«Lo so.', 'È questo il punto, Allie...» sospira, socchiudendo gli occhi.', '«È la prima volta che lo dico a qualcuno.»', 'Era la sua prima volta e quella sono stata io.', 'Ma chi mi dice che le sue parole non mi stiano alludendo?', 'E se tutto questo fosse una finzione, solo un stupido gioco per spezzarmi il cuore?', 'Forse dovrei semplicemente mettermi il cuore in pace e non farmi troppi film.', '«Dovrei sentirmi onorata?» ridacchio.', 'Lui con un gesto veloce si tira su con i gomiti e si posiziona sopra di me, tenendosi sulle braccia e trovandomi il suo corpo sopra, con il petto che si alza e si abbassa toccando il mio.', '«Sì, dovresti.» dice, a pochi centimetri dalle mie labbra.', 'Il mio fiato si fa istantaneamente più corto e ansimante mentre i suoi occhi sono fissi sulle mie labbra.', 'Si rende conto di quello che sta facendo, spalancando leggermente gli occhi e scuotendo la testa.', '«Scusa Allie, io...» dice quasi imbarazzato, non spostandosi.', 'Mentre il mio cuore palpita nel petto, penso che dovrei allontanarlo.', 'Dovrei sfuggire dalla sua morsa, scappare dalla sua trappola, scivolare via dalle sue braccia, allontanarmi dal suo corpo.', 'Dovrei spingerlo via con tutta la forza che ho in corpo, farlo stare a terra, facendo sì che l‘unico contatto fisico che abbia sia con il pavimento freddo.', 'Ma invece di spingerlo via, afferro il suo viso e lo avvicino a me, baciandolo.', 'Dettata da quello che dice il mio cuore, lasciando da parte la mente e tutti i pensieri che non vedono l‘ora di invadermi la testa.', 'Invece l‘unica cosa a cui penso sono le sue labbra, la mia lingua che gioca che con la sua e le mie mani appoggiate sulle guance ruvide date dall‘accenno di barba.', 'Nel giro di due secondi i ruoli si invertono e questa volta mi trovo io su di lui.', 'Mi tiene le mani strette sui fianchi, come per paura che io scappi, mentre io sono avvinghiata al tessuto della sua maglietta.', 'Si stacca dalle mie labbra solo per cominciare una lunga e piacevole tortura, lasciando una scia di caldi ed umidi baci sul mio collo.', 'Ansimo sotto il suo tocco delicato, le sue labbra morbide, la sua bocca che si incurva in un sorriso sentendo che io sto bene.', 'Smette di baciarmi e si appoggia con la schiena alla testiera del letto, guardandomi con un sorriso da ebete e con le mani appoggiate sulle mie cosce.', 'Dalla mia bocca esce un mugolio di disapprovazione mentre lo guardo ridacchiare.', '«Il dottore ha detto che devi riposare.» mi dice.', 'Ed ha ragione.', 'E penso che quello che ha fatto sia forse la dimostrazione d‘amore più bella:', 'avrebbe potuto scoparmi, facendo finta che nelle ore precedenti non sia successo nulla, e dopo esser stato soddisfatto se ne sarebbe potuto andare.', 'Invece vuole che io mi riposi.', 'Mi lascia un bacio sulla fronte ed io scivolo via dalle sue gambe, mettendomi sotto le coperte e girandomi di spalle.', '«Grazie, Caleb.» gli sorrido prima di girarmi nuovamente.', 'Lui si leva le scarpe e si mette di fianco a me, cingendo la mia vita con un braccio e tirandomi verso di lui.', '«Non devi ringraziarmi.» il suo fiato mi solletica il collo, facendo sì che un brivido mi percorra la schiena.', '«Buonanotte Allie.»', 'Mi bacia la spalla scoperta, ed io provo ad addormentarmi con la sua mano che mi accarezza dolcemente i capelli.', 'I miei occhi sono chiusi, Caleb crede sicuramente che io stia dormendo e con una mano disegna dei cerchi immaginari sulla mia pancia.', 'Non voglio dormire, perché vorrei semplicemente godermi questa pace che c‘è tra di noi, questo momento di dolcezza che poche volte ricapiterà.', 'Dei sassolini colpiscono il vetro della finestra, facendomi riprendere dai miei pensieri.', 'Mi alzo dal letto e mi affaccio, cercando di capire da dove provengano quei sassi.', 'Devo uscire in balcone per focalizzare la figura che si trova sotto di me.', '«Caleb?» «Posso salire?» mi chiede.', '«Cosa?', 'E come faccio, a farti salire?» dico, guardandomi intorno.', '«Trova una scala, non so.» dice, facendo spallucce.', '«Non potevi semplicemente bussare alla porta di casa?» sbuffo, mettendo le mani sui fianchi.', '«Non credo che i tuoi genitori mi avrebbero fatto entrare.» «Caleb, io non ho una scala.» dico infine.', 'Si guarda intorno e si mette a guardare il tronco dell‘albero che si trova in giardino.', '«Cosa pensi di fare?» chiedo allarmata.', 'Ma lui, come se la mia voce si fosse dissolta nel nulla, si aggrappa al tronco e comincia ad arrampicarsi.', '«Caleb, scendi subito!» gli dico, per paura che si faccia male.', 'Le sue mani rimangono ben salde sugli appigli dell‘albero.', 'Si muove come un gatto in fuga, veloce, agile, con gesti sicuri e decisi.', 'Arriva fino ad un ramo, testa con una mano la sua resistenza per capire se il tronco riuscirebbe a sostenere il suo peso e una volta appurato che è sicuro, si mette a cavalcioni su questo.', 'Poi, con una mossa agile, si alza in piedi e si arrampica sul ramo più alto, arriva fino alla sua estremità e si ferma proprio a una decina di centimetri sopra di me.', '«Non farti male.» gli dico, allungando un braccio verso di lui per cercare di aiutarlo.', 'Lui scivola via dal ramo, facendolo rimbalzare e tornare al suo posto, lasciando che un leggero fruscio occupi per pochi secondi quel silenzio.', 'Salta di fianco a me - a pochi centimetri dalla ringhiera, ma di fianco a me - e mi sorride sornione con le mani nelle tasche.', '«Non posso crederci.» dico, mettendomi una mano sul viso.', 'Averlo accanto mi da sempre una strana sensazione, così mi allontano di un passo.', '«Non sei contenta di vedermi?» dice.', '«Vorrei proprio sapere come farai a scendere.', '» dico, cercando di sviare l‘argomento.', '«Un modo lo troverò.» ribatte.', 'Entro nuovamente in camera e lui mi segue.', '«Allie.» mi chiama, afferrandomi il braccio.', '«Come stai?» chiede poi, guardandomi negli occhi.', 'Sostengo il suo sguardo per qualche secondo prima di potergli dare una risposta.', '«Male, sanno tutti cos‘è successo.', 'E presto ci diranno la data del processo.', '» dico, massaggiandomi le tempie.', '«Non pensarci, okay?» mi dice, stringendomi in un abbraccio.', 'Allaccio le braccia intorno al suo collo e lascio che il suo dolce profumo mi faccia dimenticare per un secondo tutto quello che sta succedendo.', '«Mi sei mancata, Allie.» sussurra al mio orecchio.', '«Anche tu, Caleb.» gli sorrido mentre i suoi occhi vagano su ogni centimetro del mio viso.', '«E scusa se ieri me ne sono andato senza preavviso, ma stavi dormendo ed erano arrivati i tuoi genitori.» mi dice, lasciandomi un bacio sul naso.', 'Gli sorrido, facendo finta che io non sappia nulla e che non abbia ascoltato la conversazione che ha avuto con mio padre e mia madre.', 'Avvicina il suo volto al mio e mi bacia, tenendo ben ferme e salde le mani sui miei fianchi.', 'Io appoggio le mani sulle sue guance mentre con estrema facilità mi prende in braccio.', 'Allaccio le gambe attorno al suo corpo mentre si dirige verso il letto.', 'Si siede, facendo sì che io sia a cavalcioni su di lui, e il nostro bacio si fa più intenso.', 'Le sue mani si muovono sul mio corpo con frenesia, vogliose, mentre le mie si trovano già sull‘orlo della sua maglia rigorosamente nera.', 'Come siamo arrivati a questo?', 'Pochi minuti fa non mi stavo preoccupando che cadesse dall‘albero?', 'Mi sfila la maglietta e comincia a lasciare dei baci lungo il mio collo nudo, sul mio seno, per poi tornare alle mie labbra e nuovamente al mio collo.', 'Le mie mani si perdono sulla sua schiena muscolosa e lo tengo stretto a me.', 'Poco dopo mi prende per i fianchi e mi fa stendere sotto di lui, reggendosi con un braccio.', 'Si china sulla mia pancia, lasciando una scia di baci fino ad arrivare ai pantaloni della tuta.', 'Mi guarda dal basso, con occhi vogliosi ma sicuri.', '«Dobbiamo andare ragazze.» ci salutano Trevor e Bryan, alzandosi.', 'Scuoto la testa per riprendermi dai miei pensieri e sorrido ai miei amici.', 'Il ragazzo dagli occhi verdi mi si avvicina e mi stampa un bacio sulla guancia, per poi andarsene dalla mensa della scuola insieme al suo amico.', '«Finalmente un pò da sole.» borbotta Lydia, giocando con il telefono.', '«Tutto bene, con Phil?» chiedo, per passare l‘attenzione su di lei.', 'Durante questo ultimo periodo mi sembra che tutta l‘attenzione sia concentrata su di me, e lo odio.', 'Sono sempre stata abituata ad ascoltare i lunghi discorsi di Alicia e Ivy, che non spostavano mai l‘attenzione da loro.', 'Sono sempre stata abituata ad ascoltare e a non essere ascoltata, dovendo sorbirmi i lunghi monologhi delle mie amiche e dando loro dei consigli validi.', 'E quando invece toccava a me, ad essere ascoltata?', 'Quando ero io, quella ad aver bisogno di qualcuno con cui confidarsi?', 'Cominciavo a parlare ma loro erano completamente disinteressate, quasi annoiate, con finta attenzione.', 'E dopo aver risposto alla frase più stupida di tutto quello che avevo appena detto, si passava nuovamente a loro.', 'Dopo quanto accaduto quella notte non mi hanno contattata.', 'Ma d‘altronde, come possono saperlo?', 'Come possono minimamente immaginare ciò che mi è successo?«Le sto scrivendo proprio ora, comunque tutto bene.', 'Sono molto contenta di come sta andando la nostra relazione.»  mi sorride dolcemente.', 'Io appoggio la mano sopra alla sua e gliela stringo leggermente, così felice per lei.', '«Caleb, invece, come si sta comportando?» mi chiede, sistemando poi il suo cellulare nella borsa.', 'Vorrei tanto che fosse qui, ora.', 'I suoi occhi si fissano su qualcosa - o qualcuno - alle mie spalle.', '«Parli del diavolo...» ridacchia.', 'Mi giro e mi ritrovo Caleb a un palmo dal mio viso.', 'Mi stampa un bacio sulla guancia, facendo sì che tutte le ragazze puntino lo sguardo su di noi.', '«Parlavate di me?» chiede, sedendosi al mio fianco.', 'La folla che ci circonda sembra incredula e parlotta, dicendo chissà cosa sul mio conto.', 'Questa è una cosa che devo affrontare, se voglio stare con lui?', 'Caleb non si è mai comportato così davanti a tutta la scuola, e da una parte ne sono felice.', '«Sì, le avevo appena chies-» «Stavamo parlando della nuova collezione di costumi di quest‘estate.» la interrompo prima che possa finire la sua frase e rivolgo un sorriso tirato a Caleb.', 'Lui alza le spalle con disinteresse e mi circonda le spalle con un braccio.', 'Avvicina la sua bocca al mio orecchio, e la sua vicinanza fa accelerare i battiti del mio cuore.', '«Questa maglietta è fin troppo corta, per i miei gusti.» mi sussurra, facendo sì che un brivido mi percorra la schiena.', 'Deglutisco e cerco di ignorare le sensazione che le sue semplici parole mi hanno provocato.', '«Evans, non farla bagnare.', 'Siamo a scuola.» dice Lydia, ridacchiando.', 'Le lancio un‘occhiataccia mentre sprofondo nell‘imbarazzo più totale.', 'Caleb sembra stare al gioco e ride pure lui.', '«Devo andare.', 'Ci sentiamo più tardi Allie.» si alza e mi stampa un bacio sulle labbra, per poi andarsene.', '«Io sono senza parole, davvero.» dice Lydia.', '«Cosa intendi?» la incalzo, non capendo.', '«Caleb è... diverso.', 'Non credo si sia mai comportato così con una ragazza.', 'Non sai quante persone ti stanno invidiando in questo momento:', 'la ragazza nuova è riuscita a conquistare il bad boy, il ragazzo più sexy, bello, affascinante della East Side.» apre le mani davanti a sè e assottiglia gli occhi.', '«Sarebbe un bel titolo per un libro.» mi dice, sorridendomi.', '«Sembra un sogno anche per me, fidati.» dico, con occhi sognanti.', '«Ah, Allie cara...» dice, stringendomi in un abbraccio.', 'Quasi non ricordo come è successo tutto questo.', 'E invece sì, lo ricordo benissimo.', 'Come dimenticarlo?', 'Da quel bacio, davanti al mare, dopo la gara.', 'Gli avevo chiesto di non giocare con i miei sentimenti, avendo già un‘idea ben chiara della sua persona e personalità, ma lui insistette per baciarmi.', 'Voleva farlo, non stava scherzando.', 'Ma come siamo arrivati a questo?', 'Il nostro rapporto è stato costruito sui litigi, sulle occhiate fugaci, sui nostri continui giochi, sui nostri baci...«Che entri pure la signorina Quinn.» esclama il giudice, battendo il martelletto sul tavolo.', 'Suono che rimbomba nella mia testa, che rimbomba nella gabbia toracica.', 'Le porte si spalancano e mostrano due poliziotti che tengono Ronnie, ammanettata e con le mani dietro alla schiena.', 'Deglutisco mentre la guardo avvicinarsi.', 'Mi aspettavo una scena da film: lei che rientrava dimenandosi, con i capelli arruffati, la tutina da detenuta e la solita faccia da psicopatica mentre mi urlava contro di volermi uccidere.', 'Invece, quando entra, sembra che nulla sia successo.', 'I suoi capelli sono perfettamente in ordine, nel suo viso vige un‘espressione quieta e seria e non ha tutto quel trucco che era solita portare.', 'Almeno porta la tutina.', 'La seguo con lo sguardo, e lei ricambia con un‘espressione che non fa trasparire nessuna emozione.', 'Caleb mi stringe la mano da sotto il banco e faccio un sospiro.', 'Mi chiamano a testimoniare e, dopo aver giurato che avrei detto la verità, e solo la verità, mi siedo a pochi metri dal giudice mentre il mio avvocato si alza per interrogarmi.', '«Signorina Clark, ci vuole gentilmente riassumere ciò che le è successo la sera del ventitré aprile?» dice, allacciando le mani dietro alla schiena.', '«Ero a lavoro, ho avuto una discussione con Caleb durante il mio turno, ma nonostante questo sono rimasta nel locale.', 'Il mio collega si è offerto di accompagnarmi, io sono entrata in casa e mi sono preparata per fare una doccia...» dico, cercando di spiegare per filo e per segno quanto accaduto.', 'Parlarne mi fa più male di quanto pensassi, e devo fare appello a tutte le mie forze per non scoppiare a piangere, per non alzarmi e andare via.', '«Infine i poliziotti mi hanno dato il permesso di andare e Caleb mi ha riportata a casa.» dico, facendo un sospiro di sollievo per aver finalmente finito il mio monologo.', 'L‘avvocato mi porge qualche altra domanda prima che io possa tornare al posto, e rispondo ad ognuna di queste con la maggiore precisione e aggiungendo più dettagli possibili.', 'È poi il turno dell‘avvocato di Veronica:', 'un signore sulla cinquantina, paffuto, con la testa calva e le basette bianche che contornano il suo viso.', 'Si sistema la cravatta al collo e si avvicina a me, mentre Ronnie, fino ad ora, non ha mostrato segno di vita.', '«Signorina Clark.» dice.', '«Sa che la signorina Quinn è affetta da una grave malattia?» comincia.', '«No, non lo sapevo.» rispondo.', '«Bene, ora ne è al corrente.» continua.', 'Mi fa una serie domande vaghe, senza senso, quasi insinuando che tutto quello che sia successo sia solo frutto della mia immaginazione.', 'Quando notano che sto per scoppiare in lacrime, il nostro avvocato grida "Obiezione!" e il giudice risponde.', '«Accolta.»', '«Ci sono prove schiaccianti che la ragazza è stata maltrattata e molestata.', 'Cosa vuole insinuare?» dice, alterandosi.', 'Dopo un tempo indefinito di battibecchi, mi danno finalmente la possibilità di tornare a sedermi.', '«Signor Evans.» lo chiama il giudice.', 'E questa volta è il turno di Caleb, il quale racconta per filo e per segno perché fosse venuto a casa mia e come ha fatto ad evitare che Ronnie mi sparasse.', '«Lei era al corrente della malattia della signorina Quinn?» pone anche a lui la stessa domanda.', 'E Caleb annuisce, mentre a Ronnie compare un sorriso sul viso.', '«Per questo ho raggiunto la sua casa.', 'Ho capito subito la situazione.» borbotta, lanciando un‘occhiata a Ronnie.', 'A Caleb vengono poste meno domande, più superficiali.', 'È il turno di Ronnie, ora.', 'Viene accompagnata fino al banchetto accanto al giudice, si siede e per la prima volta in questa mattinata il suo volto si contorce in una smorfia divertita.', 'Il nostro avvocato si alza e comincia a chiedere la sua versione di storia che ovviamente stravolge, facendo rimanere tutti a bocca aperta.', '«Il segno della sigaretta sul collo della signorina Clark cos‘è, allora?» dice l‘avvocato, mostrandole la foto.', '«Io non ne so niente.', '» dice, facendo spallucce, voltando di venti gradi la testa e guardandomi dritta negli occhi.', 'Caleb spalanca leggermente gli occhi, stupito dalla mia domanda.', '«Sei la prima persona che me lo chiede.» ridacchia, ma non appena si ferma a riflettere il sorriso gli si spegne sulle labbra.', 'Silenzio.', 'Solo l‘acqua che continua a scorrere addosso ai nostri corpi, che sbatte a terra;', 'solo il rumore del suo respiro e del mio.', 'Decido di tacere insieme a lui, non volendolo forzare nel parlare.', '«Ero molto piccolo quando mi sono ferito, avevo forse cinque o sei anni.» mi dice, continuando a guardare un punto indefinito alle mie spalle, come se davanti ai suoi occhi si stesse ripetendo quella scena.', '«Io... stavo giocando.', 'Giocavo in salone.', 'Sentii degli urli provenire dalla cucina, e curioso com‘ero presi le mie macchinette e mi diressi verso la porta.', 'Quando arrivai all‘uscio della porta, notai mia madre inginocchiata a terra, di spalle, mentre piangeva.', 'E mio padre, a sua insaputa, alzava in aria un piatto di ceramica.', '» dice, mentre le sue pupille tremano.', 'Nella mia mente si creano le immagini di quel piccolo bambino, così innocente, così piccolo, dover assistere ad una scena del genere.', '«Sapevo che glielo avrebbe tirato.', 'Io lo sapevo.', 'Così mi diressi verso di lei e mi piazzai dietro per far sì che non le colpisse la schiena.»', '«Allargai le braccia, con la macchinina ancora tra le mani.', 'Mio padre, però, fece rompere il piatto a terra, frantumandolo in mille pezzettini taglienti.', 'E alcuni di questi rimbalzarono, colpendomi il volto e le mani.', 'Uno di questi pezzi finì proprio qui.» dice, indicandosi la cicatrice.', '«È la ferita più grande che ho riportato, quella sera.', 'E mia madre non ricevette un graffio, neanche il minimo coccio.', 'A me bastava quello.', 'Se potessi tornare indietro nel tempo lo farei ancora, e ancora, e ancora...» mi dice, finalmente appoggiando i suoi occhi nei miei.', 'I suoi occhi così profondi, che per tutto questo tempo hanno tenuto nascosto un segreto troppo grande per lui, opprimendolo, creando una bolla intorno a lui, innalzando un muro, una corazza che lo hanno fatto crescere con un carattere forte e sicuro ma talvolta scostante e menefreghista.', 'Solo ora che si apre con me vedo un pò di luce farsi spazio nei suoi occhi color pece:', 'un raggio di luce, come se nelle sue pupille si fosse aperto uno squarcio.', 'Tremo ancora alle sue parole, alle immagini che mi ha fatto pensare, alla storia che mi ha raccontato.', 'Mi racconta del padre come un mostro, quando dal vivo si presenta come una persona completamente diversa.', 'Ho sempre saputo che dietro a tutta questa corazza nasconde un carattere dolce e protettivo verso le persone che ama.', 'Io l‘ho sempre saputo.', 'Non sapendo cosa fare, e con la paura di risultare compassionevole nei suoi confronti, decido di abbracciarlo.', 'Gli allaccio le braccia al collo, facendo combaciare perfettamente i nostri corpi nudi, e lo stringo forte.', 'È il mio unico modo per fargli capire che gli sono vicino, per fargli capire che lui non ha colpa di quello che ha fatto.', 'Mi sento quasi in colpa, ma fortunatamente Caleb mi cinge le braccia in vita e ricambia il mio abbraccio con la stessa intensità con cui lo sto abbracciando io.', 'Poi si lascia scappare un sospiro.', '«Scusa, non volevo farti star male...» sussurro, con la faccia nascosta nel suo collo.', '«Non sto male, Allie.', 'Mi ha fatto solo piacere il fatto che sei stata l‘unica ad essertene preoccupata.', '» mi massaggia la schiena con una mano e potrei scommettere che ha appena sorriso.', '«Ti ammiro.', 'Vorrei avere solo un pizzico della tua forza, del tuo coraggio.', 'E forse è per questo che la tua compagnia mi fa stare bene:', 'perché io credo di essere forte, ma il minimo ostacolo mi fa crollare, rendendomi di conseguenza estremamente debole.', 'Tu, invece...', 'sai come farmi sentire bene, sai farmi sentire una persona forte, una persona sicura di me.', 'Mi trasmetti un pò del tuo coraggio.» dico, staccandomi dall‘abbraccio e guardandolo negli occhi.', 'Caleb sorride.', '«Tu riesci a farmi parlare, Allie.', 'Riesci a farmi aprire, sai ascoltarmi, sai capirmi.', 'E non mi guardi con lo sguardo che hanno tutti quando parlo un minimo della mia vita privata, tu non hai all‘espressione.', 'E ti apprezzo per questo.» mi dice, accarezzandomi dolcemente la guancia.', 'Caleb preme qualche tasto sul telefono e si allontana, con uno sguardo incuriosito e preoccupato che incuriosce anche me.', 'Mi fa un cenno con la testa, come per dire "Torno tra poco" e si allontana verso il bagno, chiudendosi poi la porta alle spalle.', 'Lo sento parlottare con qualcuno, ma non capisco cosa si stanno dicendo e non voglio saperlo.', 'Se sono cose personali non voglio farmi gli affari suoi, e se sentirà il bisogno di dirmelo me lo dirà.', 'Rimango seduta sul divano, con le gambe incrociate e la braccia sul grembo, mentre guardo lo schermo nero della televisione.', '«Tesoro, tutto okay?» chiede mia madre, spuntando dalla cucina e appoggiando una mano sulla mia spalla.', '«Sì, tutto okay.', 'Aspetto Caleb.» le faccio un sorriso e lei se ne va.', 'Dopo poco sento la porta del bagno aprirsi e da questa vedo uscire Caleb, visibilmente preoccupato ma che in qualche modo cerca di nasconderlo.', '«Hey.» faccio per avvicinarmi ma lui quasi mi scansa.', 'Si ferma davanti alla porta di casa, poi si gira nuovamente e torna da me, lasciandomi un bacio sulle labbra.', '«Devo andare, Allie.', 'È importante.» mi dice, mentre il metallo freddo delle sue chiavi mi sfiora la guancia.', 'Mi tiene stretta, come per sfogare una rabbia che sente dentro, e poi si avvia verso la sua macchina.', 'Lo vedo sfrecciare via da dietro le tende con una velocità fulminante.', 'Cos‘è successo?', 'Faccio finta di non pensarci, dirigendomi in cucina insieme ai miei genitori, ma purtroppo i miei pensieri non tardano ad arrivare.', 'La mia testa frulla di domande che non dovrei neanche pormi, ed io sono sempre più confusa.', 'La mia mente è un disastro, un completo casino, come il temporale che sta colpendo Los Angeles, come il disordine che sta creando.', 'Cerco di mettermi il cuore in pace.', 'Caleb starà bene.', 'Domani tornerà tutto come prima.', 'Questo è quello che mi ripeto, cercando di autoconvincermi.', '- Il sole scompare dietro le acque limpide del mare.', 'Il vento ci accarezza i capelli mentre la nostra voce si perde nell‘aria.', 'I finestrini sono aperti, facendo disperdere intorno a noi la musica.', 'La macchina viaggia su una stradina sterrata che si affaccia sulla spiaggia, mentre alla nostra destra c‘è una piccola area verde.', 'Caleb mi guarda divertito mentre canto l‘ultimo pezzo della canzone che è in radio.', 'Il tempo sembra essersi placato.', 'Il moro è tornato da me come se nulla fosse successo, più solare di prima, insieme al tempo.', 'E io non gli ho fatto domande, per rispettare i suoi spazi.', 'Ero in camera mia, a sistemare la mia stanza e a guardare di continuo la finestra, sbuffando per la bella giornata sprecata.', 'Mi sono buttata sul letto, pensando a quanto avrei voluto uscire con Caleb, e lui...', 'dopo pochi minuti, come promesso, è arrivato.', 'E lo aveva detto, che quando lo avrei pensato, lui ci sarebbe stato.', 'E così è successo.', 'Non glielo dirò solo per non dargli la soddisfazione di avere ragione.', 'In radio comincia Next to me, degli Imagine Dragons, e il mio cuore comincia a palpitare nel petto.', 'Caleb mi lancia un‘occhiata e sposta la sua mano dal cambio alla mia coscia, cominciando a canticchiare la canzone.', '"Something about the way that you walked into my living roomCasually and confident lookin‘ at the mess I amBut still you, still you want meStress lines and cigarettes, politics and deficitsLate bills and overages, screamin‘ and hollerin‘But still you, still you want me."Mi guarda negli occhi mentre con le labbra ripete la canzone.', '«Oh, I always let you downYou‘re shattered on the groundBut still I find you thereNext to meAnd oh, stupid things I doI‘m far from good, it‘s trueBut still I find you...» «Next to me.» torna a guardare la strada e mi stringe con più forza la coscia.', 'Il cuore mi palpita nel petto mentre le lacrime minacciano di scendere.', 'È incredibile quello che un semplice testo riesce a farti provare, come ti calzi perfettamente.', '«Ecco a te, Allie.» dice Lydia, porgendomi due birre.', 'La guardo dritta negli occhi con il petto che si alza e si abbassa velocemente.', '«Tutto okay?» mi chiede confusa, guardando nella direzione in cui mi ero fissata.', 'Seguo il suo sguardo e noto che tra tutta la gente non c‘è più nessuno.', 'Non c‘era Ronnie.', 'Era una stupida allucinazione.', '«Quella ragazza è Susy, se te lo stessi chiedendo.', 'Se vuoi conoscerla te la chiamo.» mi dice.', 'I suoi capelli, di spalle, ricordano tanto quelli di Ronnie.', 'Scuoto velocemente la testa e afferro le bottiglie di birra, bevendole velocemente.', 'Ho bisogno di un pò di alcool.', '«Non chiamarla.» dico, porgendole le bottiglie vuote.', 'Dopo qualche minuto, la mia testa comincia a rilassarsi e il mio corpo comincia a muoversi a tempo di musica.', '«Andiamo a ballare.', '» dico alla mia amica, afferrandola per il braccio.', 'Lei mi sorride e ci avviciniamo a Trevor e ai ragazzi, che si stanno già scatenando sulla pista.', 'Mi muovo insieme alla mia amica e alzo le braccia al cielo, libera di ogni tipo di pensiero.', 'O forse no... Caleb.', 'Come se un sesto senso mi avesse fatto avvertire la sua presenza, mi giro di centottanta gradi e lo vedo avvicinarsi.', 'È tutto in tiro, con una camicia bianca che gli fascia l‘addome, un gilet nero un pò stretto sulle spalle e dei pantaloni neri che gli calzano divinamente.', 'Si avvicina mentre con una mano si sistema i gemelli sul polso dell‘altra, guardandosi intorno, cercando il mio sguardo.', 'Ma io l‘ho già trovato.', 'I nostri sguardi si incrociano e i suoi occhi tremano per un secondo, facendolo immobilizzare.', 'Mi guarda, squadra ogni centimetro del mio corpo e mi fa sentire bella.', 'Si avvicina a me e mi prende una mano, facendomi fare un giro su me stessa e spingendomi poi contro il suo petto.', '«Sei la più bella.', '» dice, lasciandomi un dolce bacio sulle labbra.', 'E finalmente il mio cuore si mette in pace.', '«Sei il più bello.» gli sorrido.', '«Perché hai fatto così tardi?» gli chiedo, appoggiando le mani sulle sue guance.', '«È una storia lunga, Allie...', 'ma l‘importante è che ora sono qui, no?» mi dà un bacio sul naso e saluta i suoi amici, per poi affiancarmi nuovamente.-«Dio mio, ho i piedi a pezzi.', '» dico a Lydia, massaggiandomi i tacchi.', 'Ci siamo fermati per un pò, io e lei siamo sedute sulle sedie mentre Caleb e gli altri sono usciti per fumare una sigaretta.', '«Visto?', 'Alla fine è venuto.» mi dice Lydia, dandomi una gomitata.', '«Alla fine è venuto...» sospiro, sorridendole.', '«Il modo in cui ti ha guardata è inspiegabile.» «Lo so.', 'Mi ha fatto sentire bella.» dico, arrossendo in volto.', 'La musica si ferma e le coppie cominciano a riunirsi, facendo partire un lento.', '«Mi concedi questo ballo?» mi chiede Caleb, chinandosi su di me e porgendomi una mano.', 'Avrà sentito quello che ci siamo dette io e Lydia?', 'Afferro la sua mano e mi faccio guidare fino alla pista, poi mi gira verso di sè e appoggia le sue mani sui miei fianchi.', 'Io allaccio le braccia sul suo collo e appoggio la testa sul suo petto.', 'Ci dondoliamo lentamente, a ritmo di musica.', '«Scusa se ho fatto tardi, Melody.» mi dice.', '«Non preoccuparti.»', 'Fa scivolare il suo dito lungo la mia schiena nuda, e un brivido percorre il mio corpo.', '«Questo vestito ti sta molto bene, ma non vedo l‘ora di togliertelo.', '» sussurra al mio orecchio, sfiorando con le labbra il lobo.', '«Baciami, Caleb.» gli dico, alzando il volto verso di lui.', '«Cosa hai detto?» sorride.', '«Ho detto baciami.»', 'E preme le sue labbra sulle mie.', 'Ed ogni volta è come se fosse la prima volta, sempre le stesse emozioni.', 'Sempre con lo stomaco sottosopra, con il mondo che svanisce, con i rumori che se ne vanno, senza nessun pensiero per la testa.', 'Solo noi e le nostre labbra che si sfiorano.', 'Solo noi e le nostre lingue che giocano, si rincorrono, si assaporano finché entrambi non perdiamo il fiato.', 'La voce di quel ragazzo rimbombò per tutto l‘ospedale.', 'Le urla di un ragazzo diventato uomo fin troppo presto.', 'Delle urla così potenti da far vibrare i muri, da far soccorrere all‘istante i medici.', 'Delle urla che chiedevano di vedere la propria madre per un altro secondo.', 'Delle urla che chiedevano un altro abbraccio, un‘altra carezza, un altro sorriso.', 'Delle urla di rabbia, rabbia contro la natura che è stata così crudele contro una dolce persone come quella.', 'Quelle urla che non potevano - e non volevano- ancora concepire l‘idea di aver mandato via un‘anima così buona e pura.', 'La perdita della figura materna è un colpo forte, a quell‘età, anche se Caleb aveva imparato a conviverci già da tempo.', 'Allison vide davanti ai suoi occhi, come in un film a rallentatore, i medici entrare velocemente e avvicinarsi al corpo freddo e spento.', 'Due signore le afferrarono la mano e, ancora scioccata, la accompagnarono fuori, mentre Caleb restava incollato al letto, non volendolo mollare, non volendo lasciare la presa della mano, continuando a chiamarla.', 'Mamma! Mamma!Mamma!', 'Ma lei non risponderà, Caleb.', 'Ci fu bisogno di due potenti infermieri che con estrema difficoltà riuscirono a far uscire Caleb da quella stanza.', 'Qual ragazzo ormai fuori di testa che scalciava, urlava, si dimenava.', 'Il volto pieno di lacrime, il cuore spezzato, una rabbia in corpo che non lo faceva ragionare.', 'Dovettero somministrargli un calmante, per poi farlo giacere in una sedia col viso duro, triste, sfinito.', 'Le settimane successive furono estremamente difficili.', 'Allison non poteva far altro che far compagnia al suo amato, e a lui bastava.', 'Voleva averla vicino, avere sempre un contatto, sentire il suo calore, mentre la sua testa viaggiava e la sua bocca si ammutoliva.', 'Furono tanti i pomeriggi in silenzio, e Allison fu presente in ognuno di quelli.', 'Perché a lui bastava la sua presenza.', 'Si sa, il tempo cura tutte le ferite, e lentamente quel grosso squarcio sul suo petto cominciò a cicatrizzarsi.', 'Pezzettino per pezzettino, lentamente.', 'Una nuova vita cominciò per lui.', 'Cominciava il suo primo anno al college, e decise di comprare un appartamento per allontanarsi dalla sua grossa, buia casa che non faceva altro che portargli sconforto.', 'Fu uno dei passi più grandi.', 'Come quando ad un neonato viene staccato il cordone ombelicale che lo tiene alla propria mamma, Caleb ha deciso di allontanarsi dalle sue radici e stabilirne delle proprie.', 'Allie, dal suo canto, era pronta per impegnarsi nel suo ultimo anno di scuola, per raggiungere il più presto possibile Caleb, che a causa degli impegni riusciva a vedere meno frequentemente.', 'Ma riuscivano a vedersi.', 'Bastava infatti un autobus per arrivare al suo nuovo piccolo alloggio, ed ogni loro spazio libero lo ritagliavano per vedersi, per stare insieme, per amarsi.', 'Cominciava per entrambi una nuova vita, un altro piccolo, grande passo in questo lungo tunnel che è l‘esistenza.', 'Nuova storia!', 'Eccoci qui, ci siamo di nuovo.', 'Mi sembra ieri che avevo già pronto il prologo di Fare a meno di te.', 'Mi sembra irreale averla già finita, e sarà molto difficile per me lasciar andare  Caleb, Trevor, Den, Bryan, ma soprattutto Allison.', 'In tutti i personaggi ci metto un pò di me, ed è per questo che sono molto legata a loro.', 'Ogni cosa ha un significato in quello che scrivo, non sono solo parole al vento.', 'Sarà difficile per me lasciare questa storia perché credo che, tra tutte, sia la migliore.', 'Ho modificato il mio modo di scrivere, mi sono "evoluta", ho fatto un upgrade.', 'Come se fossi salita di un altro scalino.', 'E c‘è ancora molto altro da imparare, perché gli errori ci sono e continueranno ad esserci.', 'Sono proprio gli errori che ti aiutano a crescere.', 'Sono legata a questa storia perché, insieme al mio modo di scrivere, ho cambiato anche alcuni aspetti del carattere, della mia persona, e tengo davvero molto a questo cambiamento.', 'Ho ragionato a lungo se fare un sequel, perché a molte persone il finale (purtroppo) non è piaciuto.', 'Ma poi ci ho pensato bene, e sono arrivata alla conclusione che no, non farò un sequel.', 'Siamo abituati alla storia perfetta, al lieto fine, al principe azzurro, tutte cose ai limiti della realtà che ti spingono a sognare per qualcosa che non esiste.', 'Dovremmo invece noi scrittori, alcune volte, far mettere i piedi per terra e far tornare il lettore alla realtà.', 'Questo, oltre ad essere un finale diverso dal solito - oserei dire più originale rispetto al lieto fine - è un finale che ti aiuta a riflettere.', 'Ad alcune persone è piaciuto e ha fatto l‘effetto che desideravo, mentre altre sono meno d‘accordo.', 'Vorrei ribadire che quella non è la realtà, che non esiste un mondo dove c‘è solo il bene.', 'Come dice Caleb, noi umani abbiamo bisogno di star male per riflettere, per rialzarci più forti di prima.', 'In ogni caso, come tutte le altre storie è stata un‘esperienza fantastica.', 'Ovviamente scriverò un‘altra storia, e se amate il mio modo di scrivere, se ormai siete entrati nel mio piccolo mondo, vi invito a seguirmi\x01e a dare un‘occhiata anche alla prossima storia, che trovate sul profilo.', 'Seguitemi anche su Instagram!@animedifferentiGrazie di tuttoVostra Alessiap.', 's.: ho dovuto rimettere i ringraziamenti perché si erano cancellati :)E dato che sei arrivato fin qui, ti mostrerò come io mi immagino il nostro protagonista tanto amato...', 'Vi presento... Noah Beck nei panni di Caleb Evans!(Vi ricordo che ognuno ha immaginato i protagonisti nella propria maniera, ho deciso di non mettere foto proprio perché ognuna di voi potesse crearlo con la propria mente!', 'E questo è come lo immagino io)']
